[Na In Woo]
[ណា អ៊ីនវូ]
[Kim Ji Eun]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yool]
[Kwon Yool]
[Bae Jong Ok]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Longing for You]
[នឹកអ្នក]
[Characters, locales, agencies, and incidents in this drama are not real. This is a work of fiction.]
[តួអង្គ ទីកន្លែង ភ្នាក់ងារ និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺមិនពិតទេ។  នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
Last night, Yoo, a gallery director in Seoul, was murdered.
កាលពីយប់មិញ Yoo ដែលជានាយកវិចិត្រសាលក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលត្រូវបានសម្លាប់។
Investigators are suspecting the husband, Bae, who has not been on good terms with his wife...
សមត្ថកិច្ច​សង្ស័យ​ប្តី​ឈ្មោះ បេ ដែល​មាន​ចរិត​មិន​ល្អ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ…
Bae...
បេ...
They identified Bae as the main suspect and have summoned him for the investigation.
ពួកគេបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ Bae ជាជនសង្ស័យសំខាន់ ហើយបានកោះហៅគាត់ឱ្យធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
It has been a month since the murder at the gallery,
មួយ​ខែ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ឃាតកម្ម​នៅ​វិចិត្រសាល
but they do not even have a rough idea of who might be the suspect..
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់​ថា​នរណា​ជា​ជន​សង្ស័យ..
The investigative abilities of the police are on the table...
សមត្ថភាពស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសគឺនៅលើតុ ...
Though it has now been four months into the investigation of the incident at the gallery,
បើទោះជាពេលនេះមានរយៈពេលបួនខែហើយ ក្នុងការស៊ើបអង្កេតលើឧប្បត្តិហេតុនៅវិចិត្រសាល។
due to the lack of progress with the investigation,
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន
many speculate that the suspect Bae is getting special treatment
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ស្មាន​ថា​ជន​សង្ស័យ Bae កំពុង​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ពិសេស
as a son of an assemblyman.
ជាកូនប្រុសរបស់សភា។
In response, prosecutors have disclosed to summon Bae once again...
ជាការឆ្លើយតប ព្រះរាជអាជ្ញាបានលាតត្រដាងកោះហៅលោក បេ...
The investigative abilities of prosecutors and police are once again on the table.
សមត្ថភាពស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា និងប៉ូលីសគឺនៅលើតុម្តងទៀត។
Mr. Inspector General, this is wrong!
លោក​អធិការ​នេះ​ខុស​!
What do you mean by adding another prosecutor?
តើ​អ្នក​ចង់​បន្ថែម​ព្រះរាជអាជ្ញា​ម្នាក់​ទៀត​មានន័យ​ដូចម្តេច?
We can't have the status of prosecution drop any lower.
យើងមិនអាចមានស្ថានភាពនៃការកាត់ទោសធ្លាក់ចុះទាបជាងនេះទេ។
Dad!
ប៉ា!
We're at work right now.
យើងនៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះ។
Prosecutor Yang.
ព្រះរាជអាជ្ញា Yang ។
Inspector General made this decision after great consideration and contemplation.
អគ្គ​អធិការ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិចារណា និង​សញ្ជឹង​គិត​ជា​ខ្លាំង។
She must be here. Come in!
នាងត្រូវតែនៅទីនេះ។  ចូលមក!
Good.
ល្អ
Prosecutor Yang, this is Prosecutor Go Young Joo you'll be working with starting today.
ព្រះរាជអាជ្ញា Yang នេះគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo ដែលអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
It was you, Sunbae?
តើ​អ្នក​គឺ Sunbae?
Yeah.
បាទ។
Good luck to us.
សូមសំណាងល្អដល់ពួកយើង។
♪ Your eyes and your voice ♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកនិងសំលេងរបស់អ្នក♪
♪ I can't capture them no longer ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចចាប់ពួកគេទៀតទេ♪
♪ Our time and our promises ♪
♪ពេលវេលារបស់យើង និងការសន្យារបស់យើង♪
♪ There are only tears left ♪
♪ នៅសល់តែទឹកភ្នែក♪
♪ Even though I try to forget now ♪
♪ ទោះខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេចពេលនេះ ♪
♪ The memories don't fade away ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍មិនរលាយបាត់ឡើយ ♪
♪ I need to let go of them ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវបោះបង់ពួកគេចោល ♪
♪ You were precious to me ♪
♪អ្នកមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ My way of waiting for you is by singing this sad song with my heart ♪
♪ ផ្លូវ​នៃ​ការ​រង់​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ដោយ​ការ​ច្រៀង​ចម្រៀង​ដ៏​សោកសៅ​នេះ​ដោយ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ ♪​
[Pogoo]
[ពូហ្គូ]
[Woojin Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Woojin]
Wow, you guys have room for jjajangmyun after drinking so much last night?
អីយ៉ា ប្រិយមិត្តមានកន្លែងសម្រាប់ jjajangmyun បន្ទាប់ពីផឹកច្រើនកាលពីយប់មិញ?
You guys really do have a strong stomach.
អ្នកពិតជាមានក្បាលពោះខ្លាំងមែន។
You guys have super stomaches, not super livers.
អ្នក​មាន​ក្រពះ​ខ្លាំង មិន​មែន​ថ្លើម​ធំ​ទេ។
Detective Oh, you seem to be quite weak.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ អ្នកហាក់ដូចជាខ្សោយណាស់។
Are you a picky eater?
តើអ្នកជាអ្នកហូបចុកមែនទេ?
True boozer doesn't care what they eat for their hangover food.
អ្នកផឹកពិតប្រាកដមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេញ៉ាំសម្រាប់អាហារដែលហៀរសំបោររបស់ពួកគេនោះទេ។
Yeah, you true boozers, go ahead and enjoy your hangover food.
មែនហើយ អ្នកផឹកស្រាពិតប្រាកដ ចូរទៅរីករាយជាមួយអាហារដែលហត់នឿយរបស់អ្នក។
I really can't eat anything. Geez, I feel sick..
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។  Geez ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ ..
- Hello! - Hey, Oh Jin Woo!
-ជំរាបសួរ!  - ហេ ជីនវូ!
- What's this? - You drank a lot last night.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  - យប់មិញអ្នកផឹកច្រើន។
- I caught a stone flounder this morning. - Really?
- ព្រឹកនេះខ្ញុំចាប់បានដុំថ្ម។  - ពិតទេ?
Let's see.
សូម​មើល។
Wow! You brought a rarity! Whoa...
វ៉ោ​វ!  អ្នកបាននាំមកនូវភាពកម្រមួយ!  អីយ៉ា...
Awesome! I feel better just from the sight of it!
អស្ចារ្យមែន!  ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​វា​!
- So dramatic. - Hey, I'm not.
- អស្ចារ្យណាស់។  - ហេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
The fishy smell of this is curing my hangover right now.
ក្លិន​ត្រី​របស់​វា​កំពុង​ព្យាបាល​ការ​ហៀរ​សំបោរ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​។
Eat slowly. You're going to get sick.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។  អ្នកនឹងឈឺ។
Wow, look at him taking care of his brother.
អីយ៉ា មើលគាត់មើលថែប្អូនប្រុស
Your brotherly love brings me to tears.
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​បង​ប្អូន​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
What are people without siblings to do...
មនុស្សគ្មានបងប្អូនធ្វើអី...
This hits the spot. Nothing compared to jjajangmyun.
នេះ​ប៉ះ​ដល់​កន្លែង។  គ្មាន​អ្វី​ដែល​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង jjajangmyun។
Let me have one bite!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ខាំ!
Hey, hey, hey! Hey!
ហេហេហេ!  ហេ!
- Hey! Hey! - It's so yummy!
- ហេ!  ហេ!  - ឆ្ងាញ់ណាស់!
- Wow... - Hey!
- អីយ៉ា... - ហេ!
- Whoa! - Seriously!
- អីយ៉ា!  - ធ្ងន់ធ្ងរ!
Quit drinking so much. You're not Superman.
ឈប់ផឹកច្រើនទៅ  អ្នកមិនមែនជា Superman ទេ។
I have a brother who's like a wife to me, so why should I worry?
ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស​ដែល​ប្រៀប​ដូច​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បារម្ភ?
My hangover is cured.
ការហៀរសំបោររបស់ខ្ញុំត្រូវបានព្យាបាល។
Whatever...
ស្អី​ក៏ដោយ...
- See, I've digested everything. - Geez, the smell...
- មើល ខ្ញុំបានរំលាយអ្វីៗទាំងអស់។  - ក្លិន...
Hey! The smell really wreaks!
ហេ!  ក្លិន​ស្អុយ​ខ្លាំង​ណាស់!
You clean freak.
អ្នកស្អាតស្អំ។
- Go. - Come home early.
- ទៅ។  - ឆាប់មកផ្ទះ។
- I'll have a nice dinner ready. - Yes, honey.
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចដ៏ស្រស់ស្អាត។  - បាទ, ទឹកឃ្មុំ។
Salute!
ជំរាបសួរ!
Geez, you scared me.
Geez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- What? - It's a mess in there.
- អ្វី?  - វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
They're only asking for you. Hurry over.
ពួកគេគ្រាន់តែសុំអ្នក។  ប្រញាប់ឡើង។
What?
អ្វី?
Do you have any idea how much you owe me?
តើអ្នកមានគំនិតទេថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
How can you say you'll pay back with this useless junk?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​សង​វិញ​ដោយ​ការ​ឥត​ប្រយោជន៍​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
You're driving me up the wall!
អ្នកកំពុងរុញខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង!
Hey, look. This is all money!
ហេ មើល។  នេះជាលុយទាំងអស់!
Why are you looking down on my money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយលុយរបស់ខ្ញុំ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Hey, what's going on? - Detective Oh!
- ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?  - អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ!
I told you I was going to sue this damn old man.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​បុរស​ចំណាស់​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​។
- Hurry up and write up a complaint form! - Again?
- ប្រញាប់ឡើង ហើយសរសេរទម្រង់ពាក្យបណ្ដឹង!  - ម្តងទៀត?
- How much does he owe you? - 1.5 million won!
- តើគាត់ជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?  - ១,៥ លានវ៉ុន!
Hi, sir. You must've been very busy farming
សួស្តីលោក។  អ្នកប្រាកដជារវល់ធ្វើស្រែចំការ
but looks like you've had a lot of drinks here and there.
ប៉ុន្តែមើលទៅដូចជាអ្នកធ្លាប់ផឹកច្រើននៅទីនេះ និងទីនោះ។
I would have one drink when it rained.
ខ្ញុំនឹងផឹកមួយពេលភ្លៀងធ្លាក់។
And two drinks when I saw lightning.
ហើយ​ផឹក​ពីរ​ពេល​ឃើញ​រន្ទះ។
And three drinks when I saw a huge thunderstorm. That's what happened.
ហើយ​ផឹក​បី​ពេល​ឃើញ​ព្យុះ​ផ្គរ​រន្ទះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។  នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I see. So farming while drunk isn't illegal,
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ដូច្នេះ​ការ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​ពេល​ស្រវឹង​មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ
but you get handcuffed if you don't pay for those drinks you've had.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បង់​ថ្លៃ​ភេសជ្ជៈ​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​មាន។
These peppers are all I have.
ម្ទេសទាំងនេះគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
- I'm going to repay with these peppers. - What the heck!
- ខ្ញុំនឹងសងជាមួយម្ទេសទាំងនេះ។  - អីយ៉ាស់!
She says she doesn't want that.
នាងនិយាយថានាងមិនចង់បាននោះទេ។
It's fraud to say you can't pay and ask for mercy after having all those drinks.
វាជាការក្លែងបន្លំដែលនិយាយថាអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ និងសុំក្តីមេត្តា បន្ទាប់ពីបានផឹកអស់នោះ។
- Hurry up and pay in cash. - Then...
- ប្រញាប់ឡើង ហើយបង់ជាសាច់ប្រាក់។  - បន្ទាប់មក...
go ahead and either sue me or kill me, do as you please!
ទៅ​ប្ដឹង​ខ្ញុំ ឬ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​តាម​ចិត្ត!
These peppers are all I've got!
ម្ទេស​ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ខ្ញុំ​មាន!
To me, both these peppers and those peppers over there are all useless to me!
សម្រាប់ខ្ញុំ ទាំងម្ទេសទាំងនេះ និងម្ទេសទាំងនោះសុទ្ធតែគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ!
Give me back my money!
សងលុយខ្ញុំវិញ!
- Give me back my money! - Hey, hey, hey.
- សងលុយខ្ញុំវិញ!  - ហេហេហេ។
- Stay still. - Seriously.
- នៅស្ងៀម។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
If you keep this up, I'll call your oldest son, who lives in Seoul
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរក្សារឿងនេះ ខ្ញុំនឹងហៅកូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
and tell him you can't even tell the difference between money and peppers.
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​ភាព​ខុស​គ្នា​រវាង​លុយ និង​ម្ទេស​បាន​ទេ។
- His number is... - Found it.
- លេខរបស់គាត់គឺ ... - បានរកឃើញវា។
Hey! Don't, don't.
ហេ!  កុំកុំ។
Don't... I'm sorry... I'm sorry...
កុំ... សុំទោស... សុំទោស...
- Okay, okay. Please don't call. - You should've done this in the first place.
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។  សូម​កុំ​ហៅ។  - អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​។
This is all due to your own carelessness in serving him alcohol when you know how he is.
នេះ​មក​ពី​ការ​ធ្វេសប្រហែស​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​ក្នុង​ការ​បម្រើ​គាត់​នូវ​គ្រឿង​ស្រវឹង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​យ៉ាង​ណា។
Are you still so gullible after working in this business all these years?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ម៉ឺងម៉ាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​មុខ​ជំនួញ​នេះ​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I can't even make enough to pay my rent. Maybe I should shut it down
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​ជួល​ដែរ។  ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបិទវា។
and just switch to running a gambling house.
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ប្តូរ​ទៅ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង។
House?
ផ្ទះ?
Oops, I totally forgot I have some work to do...
អូខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងថាខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ ...
A lot of gamblers must be coming out on a field trip.
អ្នកលេងល្បែងជាច្រើនត្រូវតែចេញដំណើរកំសាន្ត។
I wouldn't know that.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​។
When are they on the move?
តើពួកគេធ្វើចលនានៅពេលណា?
Aigoo.
អាយហ្គូ។
Oh, my! It's the ssangpi you go for even if you're in front of a police station.
អូ!  វាជា ssangpi ដែលអ្នកទៅសម្រាប់ ទោះបីជាអ្នកនៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសក៏ដោយ។
What to do. I just plucked the head of the chrysanthemum.
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដក​ក្បាល​ផ្កា​ឈូក។
Three, three!
បី បី!
Oh, my! Wait...
អូ!  ចាំ...
I lose my turn...
ខ្ញុំចាញ់វេនខ្ញុំ...
Oh, my gosh! This is trouble. Stop!
ព្រះអើយ!  នេះជាបញ្ហា។  ឈប់!
Hold on a second. One each, please.
ចាំ​មួយភ្លែត។  សូមម្នាក់មួយមក។
- Aigoo. - Let's see, let's see.
- អាហ្គូ។  - តោះមើល តោះមើល។
Twenty-three points in total.
សរុប ២៣ ពិន្ទុ។
You're a gwangbak.
អ្នកគឺជា gwangbak ។
You're a pibak.
អ្នកគឺជា pimak ។
My goodness, I'm so sorry for your loss...
ចិត្តល្អ អាណិតណាស់ចំពោះការបាត់បង់...
- Here you go... - There, take it.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ ... - យកវាទៅ។
Thank you so very much.
អរគុណខ្លាំងណាស់។
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Whoever moves right now, you'll lose your wrists.
អ្នកណាធ្វើចលនាឥឡូវនេះ អ្នកនឹងបាត់បង់កដៃ។
Stop!
ឈប់!
Hey, ahjumma. Stop it right there.
ហេ អាជុមម៉ា។  បញ្ឈប់វានៅទីនោះ។
Put your hands up!
លើកដៃ​ឡើង!
Oh, man...
អូបុរស...
I said stop...
ខ្ញុំថាឈប់...
Mom!
ម៉ាក់!
Isn't that her son?
តើនោះមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់នាងទេឬ?
It is her son.
វាគឺជាកូនប្រុសរបស់នាង។
Hi, Detective Lee!
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេតលី!
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Gosh!
អុញ!
Hey, hey. Calm down, and put the knife down.
ហេហេ។  ស្ងប់ស្ងាត់ហើយដាក់កាំបិតចុះ។
If I die, I die. There is no way I am going to jail!
បើខ្ញុំស្លាប់ ខ្ញុំស្លាប់។  គ្មានផ្លូវត្រូវជាប់គុកទេ!
If you come after me, you know what'll happen to this woman!
បើអ្នកមកតាមខ្ញុំ អ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនារីម្នាក់នេះ!
Put that knife down while I'm still asking nicely.
ដាក់កាំបិតនោះចុះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែសួរយ៉ាងស្អាត។
- I warned you. - Don't come!
- ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។  - កុំមក!
Don't come near me, you scum!
កុំ​មក​ជិត​ខ្ញុំ​អី​!
Let go.
តោះ​ទៅ។
I warned you!
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក!
- Are you okay? - I almost died just now.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
My... my neck... the knife...
ខ្ញុំ... ក... កាំបិត...
That moron!
ល្ងង់នោះ!
You now come to gambling houses after all that?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មក​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​ផ្ទះ​អស់​ហើយ?
Huh?
ហ៎?
You're shameless and don't know your place! I'm going nuts!
ខ្មាស់គេហើយមិនដឹងកន្លែង!  ខ្ញុំនឹងឆ្កួត!
- This is crazy! - Detective Oh!
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!  - អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ!
- You!
- អ្នក!  - អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ!
Yes... yes... you're okay...
បាទ... បាទ... អ្នកមិនអីទេ...
Stay still... still... Just a little bit longer...
នៅតែ... នៅតែ... បន្តិចទៀត...
Don't exaggerate, man!
កុំនិយាយបំផ្លើសអីលោកអើយ!
Detective Oh.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
- What? - Don't provoke!
- អ្វី?  -កុំបង្កហេតុ!
Damn it...
អាហ្នឹង...
Doctor, how is he?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
Even in a gangster fight, there must be some type of ethical way of doing things.
សូម្បី​តែ​ក្នុង​ការ​វាយ​គ្នា​របស់​ក្មេង​ទំនើង​ក៏​ត្រូវ​មាន​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្រមសីលធម៌​ដែរ។
So this scenario is similar to a pro martial arts athlete hitting a layperson,
ដូច្នេះ សេណារីយ៉ូ​នេះ​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​កីឡាករ​គុន​និយម​ដែល​វាយ​មនុស្ស
or a heavyweight knocking out a lightweight boxer.
ឬ​ទម្ងន់​ធ្ងន់​វាយ​ចេញ​អ្នក​ប្រដាល់​ទម្ងន់​ស្រាល។
In a very cowardly manner, you know.
ក្នុង​លក្ខណៈ​កំសាក​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
This type of violence should've been stopped from the start...
អំពើ​ហិង្សា​បែប​នេះ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​បញ្ឈប់​តាំង​ពី​ដើម​មក…
So what's the diagnosis?
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជារោគវិនិច្ឆ័យ?
Yes.
បាទ។
So this person's nasal bone...
ដូច្នេះឆ្អឹងច្រមុះរបស់មនុស្សនេះ...
His nasal septum has collapsed.
ប្រហោងច្រមុះរបស់គាត់បានដួលរលំ។
- He is in urgent need of a reduction surgery. - Put it in simple terms!
- គាត់ត្រូវការការវះកាត់ជាបន្ទាន់។  - និយាយឱ្យចំទៅ!
He needs nose surgery right away.
គាត់ត្រូវការវះកាត់ច្រមុះភ្លាមៗ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey!
ហេ!
That bastard...
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
Hey, this is Dr. Chu's hospital.
នេះ​ជា​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Chu ។
Send an ambulance here.
បញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះមកទីនេះ។
I guess gangsters nowadays don't get tattoos.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ក្មេង​ទំនើង​សម័យ​នេះ​មិន​ចេះ​សាក់​ទេ។
Aigoo!
អាយហ្គោ!
He's not a gangster.
គាត់មិនមែនជាក្មេងទំនើងទេ។
I told you he's a gambler.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាអ្នកលេងល្បែង។
I see. A gambler.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  អ្នកលេងល្បែង។
Aigoo...
អាយហ្គោ...
Moron...
មរមន...
Detective Oh, you are no help to me whatsoever.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ អ្នកមិនជួយខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
do you even know how much money I won today?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឈ្នះលុយប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
I won three months of your salary, you idiot!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាក់​ខែ​បី​ខែ​អ្នក​ឯង​ល្ងង់!
You ruined the game, so you pay up. Got it?
អ្នកបំផ្លាញហ្គេម ដូច្នេះអ្នកបង់ប្រាក់។  យល់ទេ?
Your life was in danger, yet money is still the first thing on your mind?
ជីវិតអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ ប៉ុន្តែលុយនៅតែជារឿងដំបូងក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
So, what are you so proud of?
ដូច្នេះតើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
Your mother had a knife to her throat,
ម្តាយ​ឯង​យក​កាំបិត​ចាក់​បំពង់ក
but you don't care if I die or not, huh?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំស្លាប់ឬអត់?
All you care about is catching the criminals, right?
អ្វីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍គឺចាប់ឧក្រិដ្ឋជនមែនទេ?
Once you raise your performance, that's it for you!
នៅពេលដែលអ្នកលើកការសម្តែងរបស់អ្នក នោះហើយជាវាសម្រាប់អ្នក!
I should've just died right then and there!
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ភ្លាមៗនៅទីនោះ!
Aigoo, my life is so tenacious!
Aigoo ជីវិត​ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់!
They are a nationally-wanted professional gambling troupe.
ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​លេង​ល្បែង​អាជីព​ដែល​ចង់​បាន​ជាតិ។
You can go to prison for just breathing the same air as those crooked gamblers.
អ្នក​អាច​ចូល​គុក​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ដកដង្ហើម​ខ្យល់​ដូច​អ្នក​លេង​ល្បែង​បោកប្រាស់​ទាំង​នោះ។
Did you want to get your protein fix by eating beans in prison?
តើ​អ្នក​ចង់​ទទួល​បាន​ការ​ជួសជុល​ប្រូតេអ៊ីន​របស់​អ្នក​ដោយ​ការ​ញ៉ាំ​សណ្តែក​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- Know your facts before you come at me! - Gosh, I didn't know!
- ដឹងការពិតរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកមករកខ្ញុំ!  - អ្ហា៎ ខ្ញុំអត់ដឹងទេ!
We were all tricked!
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក!
Silence! Silence!
ស្ងាត់ៗ!  ស្ងាត់ៗ!
Anyone who tries to feed on others' money is all the same.
អ្នក​ណា​ខំ​ចិញ្ចឹម​លុយ​អ្នក​ដទៃ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
You're not even hungry for money, so why did you gamble?
អ្នក​មិន​ស្រេក​ឃ្លាន​លុយ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លេង​ល្បែង?
I also...
ខ្ញុំក៏...
wanted to go to a dermatologist for once...
ចង់ទៅជួបពេទ្យសើស្បែកម្តង...
- So what? - Dermatologist?
- ដូច្នេះអ្វី?  - គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក?
Jang Mi got a year membership to the dermatologist, thanks to her talented daughter.
Jang Mi ទទួលបានសមាជិកភាពមួយឆ្នាំពីគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក ដោយសារកូនស្រីដ៏មានទេពកោសល្យរបស់នាង។
After all, a beautiful complexion is a woman's weapon.
យ៉ាងណាមិញ សម្បុរស្រស់ស្អាត គឺជាអាវុធរបស់ស្ត្រី។
Take a look at this with your own eyes.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះដោយភ្នែករបស់អ្នក។
H-Here. How can I compete against Jang Mi with these dark spots and blemishes?
H-នៅទីនេះ។  តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Jang Mi ជាមួយនឹងចំណុចខ្មៅ និងស្នាមជាំទាំងនេះដោយរបៀបណា?
So, you decided to gamble just so you could go to a dermatologist?
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​លេង​ល្បែង​ទើប​អាច​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ជំនាញ​សើស្បែក?
- Geez... - How about you?
- Geez... - ចុះអ្នកវិញ?
You beat people up while working your detective duty!
អ្នក​វាយ​មនុស្ស​ពេល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​អ្នក!
- What? - Am I wrong?
- អ្វី?  - តើខ្ញុំខុសទេ?
Are you going to beat me up too?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដែរទេ?
Geez!
ហ្ហេស!
Aigoo...
អាយហ្គោ...
You're screwed.
អ្នកត្រូវបានវីស។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
[Complaint]
[បណ្តឹង]
The treatment cost alone is 10 million won.
ថ្លៃព្យាបាលតែម្នាក់ឯងគឺ 10 លានវ៉ុន។
And also legally...
ហើយស្របច្បាប់ផងដែរ...
you were apprehended while committing the crime of assault.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ខណៈ​ពេល​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​នៃ​ការ​វាយ​ដំ​។
You know you have to go behind bars for now, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទៅ​ពី​ក្រោយ​បារ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
- Aigoo... - Geez, that bastard...
- Aigoo ... - Geez សត្វតិរច្ឆាន ...
[Ms. Lee]
[លោកស្រី  លី]
Looks like you've gained a bit of weight.
មើលទៅអ្នកឡើងទម្ងន់បន្តិចហើយ។
You must have gained your appetite since your wife's death.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានចំណង់អាហាររបស់អ្នកតាំងពីប្រពន្ធរបស់អ្នកស្លាប់។
You wish I were the culprit, don't you?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ពិរុទ្ធជន​មែន​ទេ?
But you don't have any evidence...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ ...
- You know this guy, right? - I don't have a clue...
- ស្គាល់បុរសនេះទេ?  - ខ្ញុំមិនមានតម្រុយទេ ...
It's your dead wife's lover.
វាជាគូស្នេហ៍របស់ប្រពន្ធដែលបានស្លាប់។
I heard you slapped him in the face too.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទះមុខគាត់ដែរ។
Now I remember...
ពេលនេះខ្ញុំចាំ...
I did hit him once.
ខ្ញុំបានវាយគាត់ម្តង។
But he was a lot weaker than expected.
ប៉ុន្តែគាត់ខ្សោយជាងការរំពឹងទុក។
Your wife was a servant to you, right?
ប្រពន្ធអ្នកជាអ្នកបម្រើអ្នកមែនទេ?
But she didn't serve the part and went off to get with another guy,
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​បម្រើ​ផ្នែក​នោះ​ទេ ហើយ​បាន​ចេញ​ទៅ​ជួប​បុរស​ម្នាក់​ទៀត
I bet you wanted to kill her so much.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកចង់សម្លាប់នាងខ្លាំងណាស់។
You got sick and tired of hitting her with a golf club.
អ្នកឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងការវាយនាងជាមួយក្លឹបវាយកូនហ្គោល។
Is that why you killed her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​នាង?
Prosecutor Yang Hee Joo, you must have majored in creative writing.
ព្រះរាជអាជ្ញា Yang Hee Joo អ្នកត្រូវតែមានជំនាញក្នុងការសរសេរប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
You really don't seem to suit the role of a prosecutor.
អ្នកពិតជាមិនសមនឹងតួនាទីរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
Why don't you consider changing your career?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិចារណាផ្លាស់ប្តូរអាជីពរបស់អ្នក?
Should I find a great place for you?
តើខ្ញុំគួររកកន្លែងល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
You're really sexy too...
អ្នក​ក៏​សិច​ស៊ី​ដែរ...
What?
អ្វី?
You are one crazy asshole!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ម្នាក់​!
Assholes like you need to be whacked to their senses.
Asshholes ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ត្រូវ​បាន​វាយ​លុក​ទៅ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​ពួក​គេ.
Let's get you a good beating!
សូមអោយអ្នកវាយល្អ!
You dare to laugh? Make sure to hide your teeth.
តើអ្នកហ៊ានសើចទេ?  ត្រូវប្រាកដថាលាក់ធ្មេញរបស់អ្នក។
You want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Hey, let go of me!
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
Geez!
ហ្ហេស!
Mr. Bae Min Gyu, you have sexual dysfunction, right?
លោក Bae Min Gyu អ្នកមានបញ្ហាផ្លូវភេទមែនទេ?
Come again?
សូម​មក​ម្តង​ទៀត?
Don't mind if you don't.
កុំខ្វល់បើអ្នកមិនធ្វើ។
Statistically speaking, the majority of men with such dysfunctions flaunt their words.
និយាយតាមស្ថិតិ ភាគច្រើននៃបុរសដែលមានមុខងារមិនប្រក្រតីបែបនេះបានអួតពីពាក្យរបស់ពួកគេ។
- Who do you think you are? - Me?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?  -ខ្ញុំ?
I'm helping with the case of Assemblyman Bae Tae Ook's son, Bae Min Gyu's murder of his wife.
ខ្ញុំកំពុងជួយករណីកូនប្រុសរបស់សមាជិកសភា Bae Tae Ook ឃាតកម្មរបស់ Bae Min Gyu លើប្រពន្ធរបស់គាត់។
I'm Prosecutor...
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា...
Go Young Joo.
Go Young Joo ។
Ms. Prosecutor Go Young Joo...
ព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo...
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What incident?
ហេតុការណ៍អ្វី?
Assemblyman Bae Tae Ook's son
កូនប្រុសរបស់សមាជិកសភា Bae Tae Ook
Bae Min Gyu's murder case of his wife.
សំណុំរឿងឃាតកម្មរបស់ Bae Min Gyu លើប្រពន្ធរបស់គាត់។
South Korea's prosecution system and media always
ប្រព័ន្ធកាត់ទោស និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរបស់កូរ៉េខាងត្បូងជានិច្ច
care more for the offender's rights than they do the victim's.
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​សិទ្ធិ​ជន​ល្មើស​ច្រើន​ជាង​សិទ្ធិ​របស់​ជន​រងគ្រោះ។
But I really don't like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
Just know that's how our incident will be headlined in the news later.
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​ហេតុ​ការណ៍​របស់​យើង​នឹង​ផ្សាយ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​ក្រោយ។
I think you're relying on your Assemblyman father to get out of this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​កំពុង​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ឪពុក​សមាជិកសភា​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
I won't tolerate that.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
But you do know that I have a perfect alibi, right?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអាលីប៊ីដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
- "Ms." Prosecutor Go Young Joo. - Of course, I know.
- "លោកស្រី"  ព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo ។  - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
You were at a club in Gangnam from 9 p.m. to 1 a.m.
អ្នកនៅក្លឹបមួយនៅ Gangnam ពីម៉ោង 9 យប់ដល់ម៉ោង 1 ព្រឹក
Exactly...
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ...
How many times do I have to tell you how much fun I was having?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំសប្បាយប៉ុណ្ណា?
Okay.
យល់ព្រម។
You definitely entered at 9 p.m. and left at 1 a.m.
អ្នកប្រាកដជាចូលនៅម៉ោង 9 យប់ ហើយចាកចេញនៅម៉ោង 1 ព្រឹក
But there is no evidence that you were at the club for four hours.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​ដែល​ថា​អ្នក​នៅ​ក្លឹប​អស់​រយៈពេល​បួន​ម៉ោង​នោះ​ទេ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
I heard there's a secret back door accessible to VIP members of the club.
ខ្ញុំបានលឺថាមានទ្វារខាងក្រោយសម្ងាត់ដែលអាចចូលទៅដល់សមាជិក VIP របស់ក្លឹបបាន។
Without any CCTVs.
ដោយគ្មាន CCTVs ។
Back door? Was there a door like that?
ទ្វារ​ក្រោយ?  តើមានទ្វារបែបនេះទេ?
- I didn't know. - Of course, you didn't know.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  - ជាការពិតណាស់អ្នកមិនដឹងទេ។
About Lee Eun Byul...
អំពី Lee Eun Byul...
She went abroad right after giving an alibi and still haven't returned.
នាង​បាន​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​ឲ្យ​អាលីប៊ី​ហើយ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
As if she ran away.
ដូចជាប្រសិនបើនាងរត់ចេញ។
She's an actress. She must have a busy schedule.
នាងជាតារាសម្តែង។  នាងត្រូវតែមានកាលវិភាគមមាញឹក។
Of course, she must be busy.
ជាការពិតណាស់នាងត្រូវតែរវល់។
But she returned to Korea this morning after finishing her busy schedule.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ការ​រវល់​របស់​នាង។
We brought her in to welcome her with a cup of morning coffee.
ពួកយើងនាំនាងមកទទួលកាហ្វេពេលព្រឹក។
It's been a while since you've seen each other, right?
ខានជួបគ្នាយូរហើយមែនទេ?
I wonder if you two had time to sync your words.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរមានពេលដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មពាក្យរបស់អ្នក។
You were at the club for four hours from 9 p.m. to 1 a.m.
អ្នកនៅក្លឹបរយៈពេលបួនម៉ោងចាប់ពីម៉ោង 9 យប់ដល់ម៉ោង 1 ព្រឹក
How come you never went up to the stage?
ម៉េច​មិន​ឡើង​ឆាក?
You said you went to dance.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទៅរាំ។
I told you I was just hanging out in the room.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង​ក្នុង​បន្ទប់។
Haven't you ever been to a club before?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទៅក្លឹបទេ?
Wait, no...
ចាំអត់...
I guess you couldn't have gone...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចទៅបានទេ ...
Mr. Detective, people dance and have fun in the rooms too.
លោក​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត មនុស្ស​រាំ​សប្បាយ​ក្នុង​បន្ទប់​ផង​ដែរ។
Because you can hear the music from there too.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​អាច​ស្តាប់​តន្ត្រី​ពី​ទីនោះ​ផង​ដែរ​។
Well, I get that you two went together.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកទាំងពីរបានទៅជាមួយគ្នា។
But there is no evidence that Bae Min Gyu didn't leave the scene.
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងណាមួយដែលថា Bae Min Gyu មិនបានចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុនោះទេ។
I heard you didn't call the waiters either to keep privacy?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនហៅអ្នករត់តុដើម្បីរក្សាភាពឯកជនមែនទេ?
Yes, that's what we did.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើ។
Gosh, why don't you believe me?
អូហូ ម៉េចមិនជឿខ្ញុំ?
Ms. Lee Eun Byul, you are Bae Min Gyu's lover.
នាង Lee Eun Byul អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍របស់ Bae Min Gyu ។
So, you have a special relationship.
ដូច្នេះអ្នកមានទំនាក់ទំនងពិសេស។
We need some kind of evidence for us to believe that you two were together the whole time.
យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ជឿ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ពេញ​មួយ​ពេល។
Geez, I am going to go nuts.
Geez ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Give me one second.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
This is a video Min Gyu oppa took of me that day.
នេះជាវីដេអូដែល Min Gyu oppa យកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
You can check the time the video was taken.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលពេលវេលាដែលវីដេអូត្រូវបានថត។
It's 11:17 p.m. [Original Video, May 12th, 2022, 11:17:55 p.m.]
វាម៉ោង 11:17 យប់ [Original Video ថ្ងៃទី 12 ឧសភា ឆ្នាំ 2022 ម៉ោង 11:17:55 យប់]
This is enough, right?
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
I guess things didn't work out the way you planned.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗមិនដំណើរការដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុកនោះទេ។
You said you were Prosecutor Go Young Joo, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo មែនទេ?
Wow. Looking at how proud you are to be a prosecutor,
វ៉ោ​វ។  ក្រឡេក​មក​មើល​ថា​អ្នក​មាន​មោទនភាព​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា
you must have a high prosecution and winning rate.
អ្នកត្រូវតែមានការកាត់ទោស និងអត្រាឈ្នះខ្ពស់។
- You know how to take a hint. - But...
- អ្នកដឹងពីរបៀបដើម្បីយកតម្រុយ។  - ប៉ុន្តែ...
your method only works on those mediocre people.
វិធីសាស្ត្ររបស់អ្នកដំណើរការតែលើមនុស្សមធ្យមទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
It doesn't fly for people like me.
វាមិនហោះហើរសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
Hey, long time no see.
ហេ ខានឃើញយូរហើយ
I thought cops stayed out once the case went to the prosecution.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សមត្ថកិច្ច​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ករណី​នេះ​ទៅ​អយ្យការ។
Maybe you continue to play a lackey for our pretty prosecutor.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បន្ត​លេង​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​សម្រាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដ៏​ស្អាត​របស់​យើង។
What?
អ្វី?
I have a clear alibi, so stop calling me in.
ខ្ញុំមានអាលីប៊ីច្បាស់លាស់ ដូច្នេះឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
Just catch the culprit now!
ចាប់​ជន​ល្មើស​ភ្លាម!
Okay. We shall do that.
យល់ព្រម។  យើងនឹងធ្វើវា។
But Mr. Bae Min Gyu,
ប៉ុន្តែលោក Bae Min Gyu
the video doesn't show your face filming, so there's no proof.
វីដេអូនេះមិនបង្ហាញការថតមុខរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះមិនមានភស្តុតាងទេ។
Geez. Prosecutor Go.
ហ្គេស។  ព្រះរាជអាជ្ញា Go ។
You're a persistent one. Beautiful.
អ្នកជាអ្នកតស៊ូ។  ស្អាត។
I tend to be that way.
ខ្ញុំមានទំនោរទៅជាបែបនោះ។
So I guess you can return home today.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
You're a bit scary, you know.
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បន្តិច។
Ms. Prosecutor Go Young Joo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo ។
That bastard...
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
You said Bae Min Gyu was definitely the culprit! What are you going to do now?
អ្នកបាននិយាយថា Bae Min Gyu ច្បាស់ជាពិរុទ្ធជន!  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'll be off of this case. You do as you please, Sunbae.
ខ្ញុំនឹងចេញពីករណីនេះ។  អ្នក​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត Sunbae។
Hey, Yang Hee Joo. You know this is foul play.
ហេ Yang Hee Joo។  អ្នកដឹងថានេះគឺជាការលេងដ៏អាក្រក់។
This is originally your case. If you started it, you should finish it.
ដើមឡើយនេះជាករណីរបស់អ្នក។  ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមវា អ្នកគួរតែបញ្ចប់វា។
No, I don't!
ទេ ខ្ញុំ​អត់​ទេ!
I get goosebumps just from hearing the name Bae Min Gyu!
គ្រាន់តែលឺឈ្មោះ Bae Min Gyu ស្រក់ទឹកភ្នែក!
I get so annoyed, scared, and I feel disgusted!
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​ខ្ពើម!
Sunbae, you take care of the rest.
Sunbae អ្នកថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
You're talented. Good luck, Go Young Joo!
អ្នកមានទេពកោសល្យ។  សូមសំណាងល្អ Go Young Joo!
Hey, Yang-
លោក Yang-
Gosh!
អុញ!
[707 Video Recording Room] We'll continue with it.
[707 បន្ទប់ថតវីដេអូ] យើងនឹងបន្តជាមួយវា។
Bae Min Gyu raised his hands at his wife any chance he had, right?
Bae Min Gyu លើកដៃសំពះប្រពន្ធគាត់ តើមានឪកាសទេ?
On top of that, she had an affair, so there's plenty of motive for the killing.
លើស​ពី​នេះ នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា ដូច្នេះ​ហើយ​មាន​ហេតុផល​ច្រើន​ក្នុង​ការ​សម្លាប់។
Which is why you two prosecutors have a feeling he's the culprit.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលព្រះរាជអាជ្ញាទាំងពីរមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
- But- - Sunbae...
- But- - Sunbae...
Why are you so interested in our case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងករណីរបស់យើង?
Because Yang Hee Joo is being dragged around in this case.
ដោយសារតែ Yang Hee Joo ត្រូវបានអូសទាញជុំវិញករណីនេះ។
And Lee Eun Byul submitted a new alibi for Bae Min Gyu today, right?
ហើយ Lee Eun Byul បានដាក់ alibi ថ្មីសម្រាប់ Bae Min Gyu ថ្ងៃនេះមែនទេ?
At this rate, this case may go unsolved even though you've been added as a relief pitcher.
ក្នុងអត្រានេះ ករណីនេះអាចនឹងមិនអាចដោះស្រាយបាន ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានបន្ថែមជាឧបករណ៍ជំនួយសង្គ្រោះក៏ដោយ។
Go Young Joo's pride wouldn't let a case go unsolved.
មោទនភាពរបស់ Go Young Joo នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យករណីមួយត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
Thank you so very much.
អរគុណខ្លាំងណាស់។
But why do I keep feeling like you are interfering in this case?
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​កំពុង​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​ករណី​នេះ?
It's cause you're really stressed.
វាជាមូលហេតុដែលអ្នកពិតជាស្ត្រេស។
That might be it.
នោះប្រហែលជាវា។
The culprit injected anesthetics and severed the Achilles tendon before the murder,
ពិរុទ្ធជនបានចាក់ថ្នាំស្ពឹក និងកាត់សរសៃពួរ Achilles មុនពេលឃាតកម្ម។
then extracted the blood from the body,
បន្ទាប់មកយកឈាមចេញពីរាងកាយ។
and hung the dead body like a piece of laundry.
ហើយ​ព្យួរ​សាកសព​ដូច​បោក​ខោអាវ។
The anesthetic used was Ketamine.
ថ្នាំស្ពឹកដែលប្រើគឺ Ketamine ។
It's a drug used for direct sleep therapy.
វាជាថ្នាំដែលប្រើសម្រាប់ការព្យាបាលការគេងដោយផ្ទាល់។
We're trying to compare and contrast it with Bae Min Gyu's medication,
យើងកំពុងព្យាយាមប្រៀបធៀប និងប្រៀបធៀបវាជាមួយនឹងថ្នាំរបស់ Bae Min Gyu
but a warrant isn't being issued, no matter what.
ប៉ុន្តែ​ដីកា​មិន​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Do you think this is unrelated to the fact that his father is an assemblyman?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ដែល​ឪពុក​របស់​គាត់​ជា​អ្នក​ជួប​ប្រជុំ​ទេ?
Once a warrant is denied, there's a high chance it will happen again.
នៅពេលដែលការធានាត្រូវបានបដិសេធ វាមានឱកាសខ្ពស់ដែលវានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
How about finding another breakthrough instead of clinging to a warrant?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីស្វែងរករបកគំហើញមួយផ្សេងទៀតជំនួសឱ្យការប្រកាន់ខ្ជាប់នូវដីកា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Every year, there are more than ten cold cases a year just in Seoul.
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ជាង​ដប់​ករណី​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
It might be much faster to find a similar crime among cold cases.
វាប្រហែលជាលឿនជាងក្នុងការស្វែងរកឧក្រិដ្ឋកម្មស្រដៀងគ្នាក្នុងចំណោមករណីត្រជាក់។
Since Bae Min Gyu is a violent husband,
ចាប់តាំងពី Bae Min Gyu គឺជាប្តីដ៏ឃោរឃៅ។
- you might hold prejudice that it lead to murdering... - Sunbae...
- អ្នក​ប្រហែល​ជា​ប្រកាន់​ពូជ​សាសន៍​ដែល​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សម្លាប់... - Sunbae...
Are you saying I'm investigating this with prejudice?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​នេះ​ដោយ​ការ​រើសអើង​ឬ?
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
- Young Joo, why are you so sensitive? - What?
- Young Joo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់អក្សរតូចធំម្ល៉េះ?  - អ្វី?
What do you gain from declining my tip?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីការបដិសេធព័ត៌មានជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
What could I be losing?
តើខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
Okay. Understood.
យល់ព្រម។  យល់។
Good luck.
សំណាងល្អ។
I knew you were close to Cha sunbae,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅជិត Cha Sunbae
but I didn't know you reported to him.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​រាយការណ៍​ទៅ​គាត់​ទេ។
The way Prosecutor Cha thinks of you is genuine.
របៀបដែលព្រះរាជអាជ្ញា Cha គិតអំពីអ្នកគឺពិតប្រាកដ។
And I'm the devil that ignores his sincerity.
ហើយខ្ញុំគឺជាអារក្សដែលមិនអើពើនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
Hey, that's not what I...
ហេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ...
Gosh...
ហ្គោស...
Hey, Prosecutor Cha!
ហេ ព្រះរាជអាជ្ញា ចា !
Hey, Ki Young.
ហេ គីយ៉ុង។
Hold on, you changed your glasses frame.
រង់ចាំ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរស៊ុមវ៉ែនតារបស់អ្នក។
I changed them to the same style. How did you know?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេទៅជារចនាប័ទ្មដូចគ្នា។  ម៉េច​អ្នកដឹង?
I guess you can call it the acumen of a reporter.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថា ភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន។
Wow... such acumen.
អីយ៉ា... ស្ទាត់ជំនាញបែបនេះ។
It's a habit I gained from work.
វាជាទម្លាប់ដែលខ្ញុំទទួលបានពីការងារ។
Hold on. I heard Prosecutor Go has been added to Prosecutor Yang's case.
ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះរាជអាជ្ញា Go ត្រូវ​បាន​បន្ថែម​ទៅ​ក្នុង​សំណុំរឿង​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា Yang ។
Hey, it's a private case, so keep your nose out of it.
ហេ! វាជាករណីឯកជន ដូច្នេះសូមរក្សាច្រមុះរបស់អ្នកចេញពីវា។
- Hey, hey, hey. Keeping secrets between us? - Come on!
- ហេហេហេ។  រក្សាអាថ៌កំបាំងរវាងយើង?  - ឆាប់​ឡើង!
Hey, Cha Young Hoon! Hey!
Cha Young Hoon!  ហេ!
Hey, Prosecutor Go!
ហេ ព្រះរាជអាជ្ញាទៅ!
Wow, your hair looks particularly great today.
អស្ចារ្យ សក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
Your hair is glistening.
សក់របស់អ្នកភ្លឺ។
I haven't washed it in three days.
ខ្ញុំមិនបានលាងវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Stop making half-hearted lies to my face.
ឈប់​និយាយ​កុហក​ពាក់​កណ្តាល​ចិត្ត​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ​ទៅ។
You should really wash your hair.
អ្នកពិតជាគួរលាងសក់របស់អ្នក។
By the way, how's it going being Hee Joo's relief pitcher?
និយាយអីញ្ចឹង តើវាទៅជាយ៉ាងណា ក្នុងការធ្វើជាឧបករណ៍សង្គ្រោះរបស់ Hee Joo?
I heard that the suspect is Assemblyman Bae Tae Ook's son.
ខ្ញុំបានលឺថា ជនសង្ស័យគឺជាកូនប្រុសរបស់លោក Bae Tae Ook សមាជិកសភា។
- Mind your own business. - Hey, we're alumni, after all.
- គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។  - ហេ យើងជាអតីតនិស្សិត។
We need to help each other out my pushing and pulling.
យើង​ត្រូវ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ពី​ការ​រុញ និង​ទាញ​របស់​ខ្ញុំ។
Come on, give me a pull on this one.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាញ​យក​មួយ​។
It's a private case. I can't help you.
វាជាករណីឯកជន។  ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Actually, I won't help you.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
You and Young Woon both. You guys are becoming so difficult.
You និង Young Woon ទាំងពីរ។  អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ពិបាក​ណាស់។
Sunbae, you say you're a friend. But you write articles that stab Young Woon sunbae in his back.
Sunbae អ្នកនិយាយថាអ្នកជាមិត្ត។  ប៉ុន្តែអ្នកសរសេរអត្ថបទដែលចាក់ Young Woon sunbae នៅខាងក្រោយរបស់គាត់។
If I were him, I wouldn't associate with a friend like you.
បើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំនឹងមិនសេពគប់មិត្តដូចអ្នកទេ។
Hey, it's just work.
ហេ វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
You guys investigate while I write articles.
អ្នករាល់គ្នាស៊ើបអង្កេតខណៈពេលដែលខ្ញុំសរសេរអត្ថបទ។
Let's be professional here.
ចូរ​យើង​មាន​វិជ្ជាជីវៈ​នៅ​ទីនេះ។
Exactly. Do your work like professionals here.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ធ្វើការងាររបស់អ្នកដូចអ្នកជំនាញនៅទីនេះ។
Don't think about foul playing by using the help of your friends and alumni.
កុំគិតអំពីការលេងខុសដោយប្រើជំនួយពីមិត្តភក្តិ និងអតីតសិស្សរបស់អ្នក។
And keep out of this case.
ហើយគេចពីករណីនេះ។
Because it will be a wasted effort.
ព្រោះវានឹងក្លាយជាការប្រឹងប្រែងដែលខ្ជះខ្ជាយ។
Hey, hey, hey. Okay. I won't write reports.
ហេហេហេ។  យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងមិនសរសេររបាយការណ៍ទេ។
I'm just personally curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញផ្ទាល់ខ្លួន។
I guess old childhood friends all use the same cologne.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិត្តភ័ក្ដិ​វ័យ​កុមារ​សុទ្ធ​តែ​ប្រើ​កូឡាជែន​ដូច​គ្នា។
It's a bit too strong, though, Sunbae.
Sunbae ខ្លាំងពេក។
Don't spray too much.
កុំបាញ់ច្រើនពេក។
[Jinjin Medical Center]
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Jinjin]
Normal.
ធម្មតា។
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
I'm happy that this year's examination results are perfect.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលលទ្ធផលប្រឡងឆ្នាំនេះល្អឥតខ្ចោះ។
You need to prepare to live to be a hundred.
អ្នក​ត្រូវ​រៀបចំ​ខ្លួន​ដើម្បី​រស់​បាន​មួយ​រយ។
This is all thanks to Jinjin taking good care of me.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ Jinjin ដែល​បាន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​។
I owe you so much every time.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់រាល់ពេល។
Looking after those doing great things for the country
មើលថែអ្នកដែលធ្វើរឿងល្អៗសម្រាប់ប្រទេស
is our token of patriotism.
គឺជានិមិត្តសញ្ញាស្នេហាជាតិរបស់យើង។
I'm just the Prosecutor General.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
You're being too generous with your compliments.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក​ជាមួយ​នឹង​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក។
What do you mean by "just"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "គ្រាន់​តែ"?
They say too much humility is arrogance.
ពួក​គេ​និយាយ​ថា​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន​ខ្លាំង​ពេក​គឺ​ជា​ភាព​ក្រអឺតក្រទម។
Assemblyman Bae is here.
សមាជិកសភា Bae នៅទីនេះ។
- Escort him to the VIP room. - Yes, will do.
- នាំគាត់ទៅបន្ទប់ VIP ។  - បាទនឹងធ្វើ។
- Hold on... - Team Leader Jang.
- ចាំ... - ចាង ប្រធានក្រុម។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Prosecutor General happens to be here too.
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញាក៏នៅទីនេះដែរ។
This is a great coincidence.
នេះជាការចៃដន្យដ៏អស្ចារ្យ។
You two have met before, right?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
Oh, yes, we met once at an official appearance a few years ago.
អូ បាទ យើងបានជួបគ្នាម្តងក្នុងការបង្ហាញខ្លួនជាផ្លូវការកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Since we are both here, I will go ahead and be straightforward.
ដោយសារយើងទាំងពីរនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងដើរទៅមុខដោយត្រង់។
Why are the prosecutors all suspecting my son?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជអាជ្ញាទាំងអស់សង្ស័យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
The newly added prosecutor summoned my son again.
ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​ទើប​បន្ថែម​បាន​កោះ​ហៅ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
Change the prosecutor
ផ្លាស់ប្តូរព្រះរាជអាជ្ញា
or have higher-ups take action.
ឬឱ្យថ្នាក់លើចាត់វិធានការ។
If anyone summons Min Gyu one more time,
បើអ្នកណាកោះហៅ Min Gyu ម្ដងទៀត
I won't just sit back and watch!
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយមើលទេ!
Prosecutors can summon anyone if necessary.
ព្រះរាជអាជ្ញាអាចកោះហៅនរណាម្នាក់ប្រសិនបើចាំបាច់។
It's the obligations and rights guaranteed by the law.
វាជាកាតព្វកិច្ច និងសិទ្ធិដែលធានាដោយច្បាប់។
You don't need to get involved in this problem, Assemblyman.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមក្នុងបញ្ហានេះទេ Assemblyman ។
- What did you say? - Assemblyman, please calm down.
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  - សមាជិកសភា សូមស្ងប់ចុះ។
- Am I all right to take off now? - Yes, of course.
- តើខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះទេ?  - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
All right, then.
អញ្ចឹង។
Hey! That... that man...
ហេ!  នោះ... បុរសនោះ...
Why is he so stiff?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រឹងម៉្លេះ?
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
Geez...
ហ្គេស...
If you had waited in the VIP room, we would have reserved a proper meeting.
ប្រសិនបើអ្នកបានរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ VIP យើងនឹងបានកក់ទុកការប្រជុំត្រឹមត្រូវ។
- Why are you in such a rush? - Chairman Cha!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?  - លោកប្រធាន ចា !
It's my own son I am talking about. Of course, I'll do everything I can.
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។  ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You should be a lot more careful because it concerns your son.
អ្នក​គួរតែ​ប្រយ័ត្ន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន ព្រោះ​វា​បារម្ភ​ពី​កូនប្រុស​។
And there is no further help we can provide in regard to your son's situation.
ហើយមិនមានជំនួយបន្ថែមទៀតដែលយើងអាចផ្តល់ទាក់ទងនឹងស្ថានភាពកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
Wait, Dr. Yoo...
ចាំលោកបណ្ឌិតយូ...
Assemblyman Bae, your son is already proven innocent,
សមាជិកសភា Bae កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញថាគ្មានកំហុសហើយ
so what problem can there be? It should soon be over, I'm sure.
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីអាចកើតឡើង?  វា​គួរ​តែ​បញ្ចប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​។
Well... that is true...
អញ្ចឹង... នោះជាការពិត...
[Woojin Police Station] Look at this crappy food here.
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Woojin] មើលអាហារដ៏អាក្រក់នេះនៅទីនេះ។
Are we some traitors who sold off the country?
តើយើងជាជនក្បត់ជាតិខ្លះដែលលក់ប្រទេស?
You wouldn't even feed dogs or pigs this crap.
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ចិញ្ចឹម​ឆ្កែ ឬ​ជ្រូក​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ទេ។
Aigoo, geez...
អាយហ្គោ...
Then what are we since we're eating this?
ចុះ​យើង​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង​តាំង​ពី​ហ្នឹង?
- Are we traitors, then? - Hey, hey, Detective Lee.
- ចុះយើងជាជនក្បត់?  - ហេហេ អ្នកស៊ើបអង្កេតលី។
Order something else. This is just wrong.
បញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀត។  នេះគ្រាន់តែខុស។
Mr. Wang Spicy Tangsuyook. 781-0012.
លោក។  Wang Spicy Tangsuyook ។  ៧៨១-០០១២។
Mr. Wang's meat has been tough lately.
សាច់​របស់​លោក Wang មាន​សភាព​រឹង​ខ្លាំង​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Really?
ពិតជា?
Then maybe... Braised spicy seafood?
ប្រហែលជា... គ្រឿងសមុទ្រហឹរ?
Fisherman's Restaurant?
ភោជនីយដ្ឋានអ្នកនេសាទ?
Their food is salty. You shouldn't eat salty food, Mom.
អាហាររបស់ពួកគេគឺប្រៃ។  អ្នកមិនគួរញ៉ាំអាហារប្រៃទេ ម៉ាក់។
Then, how about...
អញ្ចឹងចុះ...
Fresh tofu soup?
ស៊ុបតៅហ៊ូស្រស់?
- How about octopus duruchigi? - That's perfect!
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះរតីយាវហឺ duruchigi?  - នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
Hey, Detective Lee! Hurry up and order two octopus duruchigi from Dolsum Restaurant!
ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេតលី!  ប្រញ៉ាប់ឡើង កុម្ម៉ង់ពីររតីយាវហឺ ពីភោជនីយដ្ឋាន Dolsum!
Make it spicy with hot peppers!
ធ្វើ​ហឹរ​ជាមួយ​ម្ទេស​ហឹរ!
Sunbaenim, please knock it off!
Sunbaenim សូម​ទម្លាក់​វា​ចេញ!
If you keep this up, I'll bring rice from the cafeteria!
បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​យក​បាយ​ពី​រោង​បាយ!
Hey, you know how I am. You're really going to do this?
ហេ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំជា។  តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
- You're making me really sad! - Quiet!
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅណាស់!  -ស្ងាត់!
Detective Oh, are you complaining about food even behind bars?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូតើអ្នកត្អូញត្អែរអំពីអាហារសូម្បីតែនៅពីក្រោយបារ?
Geez...
ហ្គេស...
Ma'am, step out.
ម៉ាក់អើយដើរចេញ។
What?
អ្វី?
Am I free now?
តើខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះទេ?
It was a minor participation, so you're leaving only with a warning.
វាជាការចូលរួមតិចតួច ដូច្នេះអ្នកចាកចេញដោយមានការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
My oldest son, I'll get going first.
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Hang in there a bit longer, okay?
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច​មែន​ទេ?
Aigoo, I'm sorry.
Aigoo ខ្ញុំសុំទោស។
This is your first meal since leaving jail.
នេះជាអាហារដំបូងរបស់អ្នកតាំងពីចេញពីគុកមក។
It's my greatest regret that you are my son.
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
Please reincarnate as my husband in your next life.
សូម​ចាប់​កំណើត​ជា​ប្ដី​ខ្ញុំ​វិញ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ។
Gosh, Mom.
អូ ម៉ាក់។
- Go ahead and eat up. - Okay.
- ទៅមុខហើយញ៉ាំ។  - យល់ព្រម។
Aigoo, my goodness...
Aigoo សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
Unni!
អ៊ុននី!
I brought you some organic tofu. Have some.
ខ្ញុំបាននាំយកតៅហ៊ូសរីរាង្គខ្លះមកអ្នក។  មាន​ខ្លះ។
Hey, you think I would want to eat that?
ហេហេ អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាមែនទេ?
Look at all this food my son made me.
មើល​អាហារ​ទាំង​អស់​នេះ កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Some would think you won a gold medal.
អ្នកខ្លះគិតថាអ្នកឈ្នះមេដាយមាស។
Aren't you embarrassed in front of Jin Woo?
ខ្មាស់គេនៅមុខ Jin Woo មែនទេ?
What the heck. Why should I be?
អីយ៉ាស់។  ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជា?
Please stop. Eat up.
សូម​ឈប់។  ញ៉។
You're the best, Jin Woo.
Jin Woo អ្នកគឺល្អបំផុត។
But what's going to happen to Jin Sang?
ប៉ុន្តែ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Jin Sang?
Will he be fired and go to jail?
តើ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ ហើយ​ចូល​គុក​ដែរ​ឬ​ទេ?
It's his life. He'll figure it out.
វាជាជីវិតរបស់គាត់។  គាត់នឹងយល់។
It's not like he's a thug. He lives off of tax money.
វាមិនដូចគាត់ជាចោរទេ។  គាត់​រស់​នៅ​ក្រៅ​ពី​ប្រាក់​ពន្ធ។
How could he be so reckless and violent?
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ប្រយ័ត្ន​និង​ហឹង្សា​ម្ល៉េះ?
The rumor is going around in the neighborhood
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់
saying your family will have one criminal after another.
និយាយថាគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមានឧក្រិដ្ឋជនមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
Hey, are you here to add fuel to the fire?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មក​នេះ​ដើម្បី​បន្ថែម​ប្រេង​ដល់​ភ្លើង​ឬ?
Should I put in a call to Prosecutor Go Young Joo of the Central District Prosecutors' Office and ask for a favor?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo នៃការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាល ហើយសុំការអនុគ្រោះទេ?
Don't bother.
កុំរំខាន។
I'd rather die than
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាង
get help from you who took off her panty* at 17. (Lose her virginity)
ទទួលបានជំនួយពីអ្នកដែលបានដោះខោរបស់នាង * នៅម៉ោង 17 ។ (បាត់បង់ព្រហ្មចារីរបស់នាង)
What? Is that all you've got to say?
អ្វី?  នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​?
Did you ever see with your own two eyes if I took off or put on my panty at 17?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ដោយ​ភ្នែក​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ដោះ ឬ​ស្លៀក​ខោ​ក្នុង​អាយុ ១៧ ឆ្នាំ?
Gosh, then, did you take it off at 16?
Gosh អញ្ចឹងតើអ្នកបានដកវាចេញនៅអាយុ ១៦ ឆ្នាំទេ?
Today, I am most definitely going to rip your mouth off!
ថ្ងៃ​នេះ​ច្បាស់​ជា​ចង់​ហែក​មាត់​អ្នក!
Let go of me! How dare you!
លែងខ្ញុំទៅ!  ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- Let go! - Please!
- តោះ​ទៅ!  -សូម!
- Stop this! - I'll rip your mouth off!
-ឈប់នេះទៅ!  - ខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក!
You were the one who started it!
អ្នកគឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា!
- Who do you think you are! - Stop this!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា!  -ឈប់នេះទៅ!
- How dare you! - Sir!
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!  -លោក!
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Gosh. Why are sophisticated ladies like you two fighting like this?
ហ្គោស។  ហេតុអ្វីស្រីស្អាតដូចអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាបែបនេះ?
It's nothing. There was just a little misunderstanding.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  មានការយល់ច្រលំបន្តិច។
- Right, Unni? - Oh, of course.
-ត្រូវទេអ៊ុននី?  - អូពិតណាស់។
We get along very well.
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អណាស់។
Dr. Chu, what should I prepare for your meal?
បណ្ឌិត ឈូ តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីខ្លះសម្រាប់អាហាររបស់អ្នក?
Unni, do you have the ingredients for the spicy seafood stew that Dr. Chu likes?
អ៊ុននី មានគ្រឿងសម្លម្ជូរគ្រឿងសមុទ្រដែលលោកបណ្ឌិត ជូ ចូលចិត្តទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Jin Woo, what are you waiting for?
Jin Woo ចាំអីទៀត?
Hurry up and make some spicy seafood stew.
ប្រញាប់ឡើងធ្វើគ្រឿងសមុទ្រហឹរ។
Okay, I'm on it now.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងនៅលើវាឥឡូវនេះ។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
- Shall I? - Kill it, kill it, kill it.
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?  - សម្លាប់វា សម្លាប់វា ។
So strong.
ខ្លាំង​ណាស់។
Kill it. There you go.
សម្លាប់​វា។  នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Kill them off.
សម្លាប់ពួកគេចោល។
- Detective Oh. - It hasn't even been 30 minutes.
- អ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។  - វាមិនទាន់បាន 30 នាទីទេ។
- Let me play a little longer. - Come out.
- ឱ្យខ្ញុំលេងយូរបន្តិច។  - ចេញ​មក។
It hasn't been 48 hours yet.
វាមិនទាន់ដល់ 48 ម៉ោងនៅឡើយទេ។
They dropped the complaint.
ពួកគេបានទម្លាក់ពាក្យបណ្តឹង។
- Who did? - Obviously, the one who filed the complaint.
- តើអ្នកណាបានធ្វើ?  - ជាក់ស្តែងអ្នកដែលដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
How much did they settle for?
តើ​ពួក​គេ​បាន​បង់​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?
Ten million won.
ដប់លានវ៉ុន។
Hey, what do they gain by getting in the way of a detective's future?
ហេ តើពួកគេទទួលបានអ្វីខ្លះពីអនាគតអ្នកស៊ើបអង្កេត?
They want to close the case by taking the settlement money.
ពួកគេ​ចង់​បិទ​សំណុំរឿង​ដោយ​យក​ប្រាក់​ដោះស្រាយ​។
These sons of bitches...
កូន​ឆ្កែ​ទាំង​នេះ...
Hey, hey, hey. Careful, we don't have enough people on the force.
ហេហេហេ។  សូមប្រយ័ត្ន យើងមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
That punk.
ផាក។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Buk Goo.
ប៊ុក ហ្គូ។
Chul Min.
ឈុល មីន។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Look at you move.
មើលអ្នកផ្លាស់ទី។
Look at you move!
មើលអ្នកផ្លាស់ទី!
You're totally fine, you bastard.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេមនុស្សក្បត់។
Okay. I am a bit sorry to your noses for throwing the punches first.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​សុំទោស​ច្រមុះ​របស់​អ្នក​បន្តិច​ដែល​បាន​បោះ​ដាល់​មុន​។
But you guys deserved to get beat up.
ប៉ុន្តែអ្នកសមនឹងទទួលបានការវាយដំ។
With that said, settlement money?
និយាយអញ្ចឹង លុយទូទាត់?
I can't give it to you.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
We've already received the money, and it's been signed.
យើងបានទទួលលុយរួចហើយ ហើយវាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
I know, but...
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
Throw it back up.
បោះវាមកវិញ។
What?
អ្វី?
There, there. Let's calm down.
នៅទីនោះ។  ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
According to Criminal Code Chapter 30 Article 284,
យោងតាមក្រមព្រហ្មទណ្ឌ ជំពូកទី ៣០ មាត្រា ២៨៤។
if one shows excessive force to a group or carries a dangerous weapon,
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់បង្ហាញកម្លាំងហួសហេតុដល់ក្រុម ឬកាន់អាវុធគ្រោះថ្នាក់។
you can be subdued to confinement for less than 7 years or
អ្នក​អាច​ត្រូវ​ជាប់​ឃុំឃាំង​រយៈពេល​តិច​ជាង 7 ឆ្នាំ ឬ
due a 10 million won fine.
នឹងត្រូវពិន័យ ១០ លានវ៉ុន។
And this...
ហើយ​នេះ...
is a complaint.
គឺជាពាក្យបណ្តឹង។
I can also settle for you guys.
ខ្ញុំក៏អាចដោះស្រាយជូនអ្នកបានដែរ។
Or not.
ឬ​មិន​មែន។
Hyung...
ហ្យុង...
I told you to stay out of my business.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Do I sound like a joke to you?
តើខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាលេងសើចទេ?
How dare you throw around money like that? Are you that rich?
ហ៊ាន​ចាយ​លុយ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?  តើអ្នកមានទេ?
So, how much longer will you pick up after me?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
Are you a sucker?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
You're like that. That's why you live like this, you punk!
អ្នកគឺបែបនោះ។  ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ឯង​!
Hyung...
ហ្យុង...
Are you Buddha's cousin, or do you run a charity?
តើអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ព្រះពុទ្ធ ឬជាអ្នកធ្វើកម្មវិធីសប្បុរសធម៌?
Just say you're sick and tired of Mom and me.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អ្នក​ឈឺ​ហើយ​ហត់​នឹង​ម៉ាក់​និង​ខ្ញុំ​។
Ask to send you to college, buy you a car, and send you abroad, like others do.
សុំបញ្ជូនអ្នកទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ ទិញឡានឱ្យអ្នក ហើយផ្ញើអ្នកទៅក្រៅប្រទេសដូចអ្នកដទៃដែរ។
At least try throwing a tantrum!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ព្យាយាម​បញ្ចេញ​កំហឹង​!
Or just burn this whole house down!
ឬគ្រាន់តែដុតផ្ទះទាំងមូល!
If you ever overstep one more time,
បើ​អ្នក​លើស​ម្តង​ទៀត
you're dead meat.
អ្នកគឺជាសាច់ងាប់។
Put it back.
ដាក់វាមកវិញ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
If you were me,
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
you would've done the same.
អ្នកនឹងបានធ្វើដូចគ្នា។
Oh, gosh...
ព្រះអើយ...
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
Don't you even dare touch it.
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សូម្បី​តែ​ប៉ះ​វា​។
I said stop!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
You crazy bastard. Then you clean it up!
អ្នកឆ្កួត។  បន្ទាប់មកអ្នកសម្អាតវា!
You do it, Mom!
កូនធ្វើបានហើយ ម៉ាក់!
Why do you make Jin Woo do everything every day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យ Jin Woo ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
In this family, is the oldest the only son, and Jin Woo just a servant?
ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ តើ​កូនប្រុស​ច្បង​ជា​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ Jin Woo គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ឬ?
Have you been properly paying Jin Woo for working at the restaurant?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យ Jin Woo ត្រឹមត្រូវសម្រាប់ធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានទេ?
You've treated him unfairly since we were young, saying how you wouldn't send him to college.
អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​គាត់​ដោយ​អយុត្តិធម៌​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង ដោយ​និយាយ​របៀប​ដែល​អ្នក​មិន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
So he received a zero on his test on purpose.
ដូច្នេះគាត់បានទទួលសូន្យលើការសាកល្បងរបស់គាត់តាមគោលបំណង។
Do you even know how good he was with his studies?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់រៀនបានល្អប៉ុណ្ណា?
If you discriminate between Jin Woo and me starting today,
ប្រសិនបើអ្នករើសអើង Jin Woo និងខ្ញុំ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
everyone's dead meat.
សាច់ស្លាប់គ្រប់គ្នា។
But the oldest son will always be the oldest.
ប៉ុន្តែកូនប្រុសច្បងនឹងតែងតែជាកូនច្បង។
Oldest son?
កូនប្រុសច្បង?
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
I won't hold a memorial service for you when you die.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រារព្ធពិធីរំលឹកដល់អ្នកនៅពេលអ្នកស្លាប់។
I don't have the courage or the ability to fulfill the role of the oldest son!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន ឬ​សមត្ថភាព​បំពេញ​តួនាទី​ជា​កូន​ច្បង​ទេ!
So let's see what will happen if you dare to say the oldest son again!
ចាំ​មើល​ថា​នឹង​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង បើ​ហ៊ាន​និយាយ​រឿង​កូន​ច្បង​ទៀត!
That bastard... that...
អាឆ្កួត... នោះ...
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
He's gone crazy.
គាត់ឆ្កួតហើយ។
Aigoo.
អាយហ្គូ។
My Jin Woo, you must've had some money you had saved up.
My Jin Woo អ្នកត្រូវតែមានលុយខ្លះដែលអ្នកបានសន្សំ។
You saved your hyung.
អ្នកបានសង្រ្គោះ hyung របស់អ្នក។
Jin Sang, that punk, he's only doing that because he's embarrassed.
Jin Sang, ប៉ុណ្ណឹង, គាត់គ្រាន់តែធ្វើដូច្នេះដោយសារតែគាត់ខ្មាស់អៀន។
He's probably very thankful for what you did.
គាត់ប្រហែលជាអរគុណខ្លាំងណាស់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Mom...
ម៉ាក់...
I'm going to Seoul in a bit, so I'll be taking your car.
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងសេអ៊ូលបន្តិច ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកឡានរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's the last day of a photo exhibition I want to see.
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃការតាំងពិពណ៌រូបថតដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
I really wanted to see it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញវាណាស់។
But I kept putting it off.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្តបិទវាចោល។
- Okay. - Sorry about that.
- យល់ព្រម។  - សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
I will be back early tomorrow, so just prepare Hyung's dinner.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​រៀប​ចំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់ Hyung។
Jin Sang won't die from starving for a day.
Jin Sang នឹងមិនស្លាប់ដោយការអត់ឃ្លានមួយថ្ងៃទេ។
Mom...
ម៉ាក់...
Aigoo...
អាយហ្គោ...
You love taking pictures and your hyung the most in this whole world, don't you?
អ្នកចូលចិត្តថតរូប និង hyung របស់អ្នកជាងគេនៅលើពិភពលោកនេះមែនទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Aigoo. Be careful on your way.
អាយហ្គូ។  សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
[Oh Jin Woo leaves for an overnight trip to Seoul to see a photo exhibit...]
[Oh Jin Woo ចេញដំណើរមួយយប់ទៅទីក្រុង Seoul ដើម្បីមើលការតាំងពិពណ៌រូបថត...]
♪ Don't know how far I have to go ♪
♪ មិនដឹងថាត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ Just holding onto your heart ♪
♪គ្រាន់តែកាន់បេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ Still waiting on you to come back ♪
♪នៅតែរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ♪
♪ Won't care if it hurts ♪
♪ មិនខ្វល់ថាវាឈឺទេ ♪
♪ No one will try this path ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសាកល្បងផ្លូវនេះទេ♪
♪ I won't give up till you come back ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់រហូតដល់អ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪ Though you won't make it on time ♪
♪ ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើវាទាន់ពេលក៏ដោយ។
♪ Still I hold you tight ♪
♪នៅតែខ្ញុំកាន់អ្នកយ៉ាងតឹង♪
♪ The way that I've been searching for ♪
♪វិធីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក♪
♪ Too far, I need to see it ♪
♪ ឆ្ងាយពេក ខ្ញុំត្រូវតែមើលវា♪
♪ As time keeps passing, can't hold back ♪
♪ ពេលវេលាចេះតែទៅមុខ មិនអាចទប់ចិត្តបានឡើយ
♪ Oh, I need you by my side ♪
♪ អូ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ She's in your troubled heart ♪
♪ នាងនៅក្នុងបេះដូងដែលមានបញ្ហារបស់អ្នក♪
♪ I will find you on this path ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកនៅលើផ្លូវនេះ♪
♪ No matter how far you go ♪
♪ មិនថាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងណា ♪
♪ I'll keep on this way ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរនេះ ♪
- Good morning! - Good morning.
- អរុណ​សួស្តី!  - អរុណ​សួស្តី។
You can't. You need to watch your heart rate today.
អ្នកមិនអាច។  អ្នកត្រូវមើលអត្រាបេះដូងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
You can't even go near coffee.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែទៅជិតកាហ្វេ។
I drink it often.
ខ្ញុំផឹកវាញឹកញាប់។
- And it's decaffeinated anyway. - You can't.
- ហើយវាត្រូវបាន decaffeined យ៉ាងណាក៏ដោយ។  - អ្នកមិនអាច។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You worry too much, Mother.
កូនបារម្ភពេកហើយ ម៉ាក់
Your father is running a bit late today.
ថ្ងៃនេះឪពុករបស់អ្នកមកយឺតបន្តិចហើយ។
That's okay. We can wait a bit.
មិន​អី​ទេ។  យើងអាចរង់ចាំបន្តិច។
Yes, Detective.
បាទ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I need to see it in person.
ខ្ញុំត្រូវមើលវាដោយផ្ទាល់។
I think I need to get going.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- You're here. - Yes.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។  - បាទ។
Just like Prosecutor Go's case,
ដូចករណីរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Go ដែរ
it's the same technique.
វាជាបច្ចេកទេសដូចគ្នា។
The dead body hung like laundry is too similar to say it's a coincidence.
សាកសព​ព្យួរ​ដូច​បោកគក់ គឺ​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​ការ​និយាយ​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
Last May, Chungpi Gallery.
កាល​ពី​ខែ​ឧសភា​កន្លង​ទៅ Above Gallery។
This is the body that was found in Wulmokdong.
នេះ​ជា​សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ Wulmokdong ។
In both cases, excessive bleeding is the cause of death.
ក្នុង​ករណី​ទាំង​ពីរ ការ​ហូរ​ឈាម​ច្រើន​ពេក​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់។
Their ankles were severed by the weapon.
កជើងរបស់ពួកគេត្រូវបានកាត់ដោយអាវុធ។
Also, the anesthetic Ketamine was used once again.
ម្យ៉ាងទៀត ថ្នាំស្ពឹក Ketamine ត្រូវបានប្រើប្រាស់ម្តងទៀត។
Both bodies were found hung up like laundry.
សាកសពទាំងពីរត្រូវបានគេប្រទះឃើញព្យួរកដូចបោកគក់។
As if they were displaying them.
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេកំពុងបង្ហាញពួកគេ។
These aspects are the culprit's signature method. It's speculated to be a serial murder.
ទិដ្ឋភាពទាំងនេះគឺជាវិធីសាស្ត្រហត្ថលេខារបស់ពិរុទ្ធជន។  គេ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
It becomes a bigger deal the moment it becomes a serial killer case.
វាក្លាយជារឿងធំមួយ នៅពេលដែលវាក្លាយជាករណីឃាតករសៀរៀល។
It's dangerous to jump to conclusions.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
We need your decision right now, Deputy Chief.
យើងត្រូវការការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ អនុប្រធាន។
We need to tie both cases together to yield an answer.
យើងត្រូវចងករណីទាំងពីរជាមួយគ្នា ដើម្បីផ្តល់ចម្លើយ។
I can move it forward as a joint investigation with the police.
ខ្ញុំ​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​ជា​ការ​ស៊ើបអង្កេត​រួម​ជាមួយ​ប៉ូលិស។
Prosecutor Cha, the expert on murder cases.
ព្រះរាជអាជ្ញា ចា អ្នកជំនាញ​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម។
I know you're competent, but there's a procedure to follow.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានជំនាញ ប៉ុន្តែមាននីតិវិធីដែលត្រូវអនុវត្តតាម។
What if things go wrong after proceeding recklessly?
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​ខុស​ឆ្គង​បន្ទាប់​ពី​ដំណើរការ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន?
The consequences? I have to deal with them all.
ផលវិបាក?  ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយពួកគេទាំងអស់។
There's no way it won't work, and there won't be any consequences.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​វា​មិន​ដំណើរការ ហើយ​នឹង​មិន​មាន​ផល​វិបាក​អ្វី​ឡើយ។
Have I ever been wrong?
តើខ្ញុំធ្លាប់ខុសទេ?
Have I ever put you through trouble, Deputy Chief Prosecutor?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​ទេ​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញារង?
You never have.
អ្នកមិនដែលមាន។
With that being said, can I ask for one more favor?
ដោយ​មាន​ការ​លើក​ឡើង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ទៀត​?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I will build the investigation team for this case.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ករណីនេះ។
Why don't you just take on "Deputy Chief Prosecutor"?
ម៉េច​មិន​ចាប់​យក​«​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​រង»?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It hasn't been that long since the last big case, and now another murder case.
វា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី​ករណី​ធំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ ហើយ​ឥឡូវ​ករណី​ឃាតកម្ម​មួយ​ទៀត។
I should've known when I heard Prosecutor Cha was a workaholic.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា Cha ជា​មនុស្ស​ធ្វើ​ការងារ។
A serial murder case has a huge impact on a performance review.
ករណី​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​មាន​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​អនុវត្ត។
Just know you're getting a shortcut, thanks to Prosecutor Cha.
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន​ផ្លូវ​កាត់​មួយ សូម​អរគុណ​ដល់​ព្រះរាជអាជ្ញា Cha ។
Wow...
វ៉ោ​វ...
I have a feeling something big is about to go down.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​ធំ​ហៀប​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
[Prosecution Room: Cha Young Woon]
[បន្ទប់អយ្យការ៖ Cha Young Woon]
The prosecution is...
ការកាត់ទោសគឺ...
Sunbae, is this why you were following my case?
Sunbae នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​តាម​ដាន​រឿង​ខ្ញុំ?
First, take a seat.
ជាដំបូង អង្គុយចុះ។
Right?
មែនទេ?
You're taking charge of this case in combination with the other.
អ្នក​កំពុង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​នេះ​ដោយ​រួម​បញ្ចូល​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
Yeah.
បាទ។
Gosh.
ហ្គោស។
I barely got to touch this case.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវប៉ះករណីនេះ។
It's ill-mannered to steal it away in the middle of it.
វា​ជា​អំពើ​អាក្រក់​ដែល​លួច​យក​ទៅ​ទុក​នៅ​កណ្តាល​វា​។
- Sunbae! - Say what you want.
- សាន់បេ!  - និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I know you're a murder case expert and have great abilities,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកជំនាញករណីឃាតកម្ម ហើយមានសមត្ថភាពអស្ចារ្យ
but are you the only prosecutor?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាតែមួយគត់?
Young Joo, I didn't take this case away from you because I doubted your abilities.
Young Joo ខ្ញុំមិនបានយកករណីនេះចេញពីអ្នកទេ ព្រោះខ្ញុំសង្ស័យសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Try to calm yourself down for now.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្ងប់នៅពេលនេះ។
- Something sweet would help with stress. - Forget it.
- របស់ផ្អែមនឹងជួយដោះស្រាយភាពតានតឹង។  - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
So, putting personal feelings aside, you met the higher-ups alone,
ដូច្នេះ​ការ​ទុក​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មួយ​ឡែក អ្នក​បាន​ជួប​អ្នក​ខ្ពស់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
and sorted everything out officially?
ហើយ​បាន​តម្រៀប​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចេញ​ជា​ផ្លូវ​ការ?
Young Joo, I think this case is a serial murder crime.
Young Joo ខ្ញុំ​គិត​ថា​ករណី​នេះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
Since it's on a bigger scale, of course, we need to move as a team.
ដោយសារវាធំជាងនេះ ពិតណាស់ យើងត្រូវផ្លាស់ទីជាក្រុម។
Serial murder?
ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់?
- Yes. - Why do you think that?
- បាទ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Look at this.
មើលនេះ។
First, severing the Achilles tendon.
ទីមួយការកាត់សរសៃពួរ Achilles ។
Second, the usage of anesthetic Ketamine.
ទី​២ ការ​ប្រើ​ថ្នាំ​ស្ពឹក Ketamine ។
Third...
ទីបី...
The dead body hung up like laundry.
សាកសព​ព្យួរ​ក​ដូច​បោកគក់។
The method of murder, body disposal, and drugs used are all the same.
វិធីសាស្ត្រ​នៃ​ការ​សម្លាប់ ការ​ចោល​សាកសព និង​ថ្នាំ​ញៀន​ដែល​គេ​ប្រើ​សុទ្ធតែ​ដូច​គ្នា។
On top of that, the depth and width of the wounds on both bodies are identical.
លើសពីនោះ ជម្រៅ និងទទឹងនៃរបួសនៅលើដងខ្លួនទាំងពីរគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
There have been two cases of the same murder method in the past four months.
មានករណីឃាតកម្មដូចគ្នាចំនួនពីរករណីក្នុងរយៈពេល 4 ខែកន្លងមកនេះ។
Unless South Korea turns into a nest of crazy murderers,
ទាល់តែកូរ៉េខាងត្បូងក្លាយជាសំបុកឃាតករឆ្កួតៗ។
this doesn't make sense, probability-wise.
នេះមិនសមហេតុផលទេ ប្រូបាប៊ីលីតេដែលមានប្រាជ្ញា។
And to insist on Bae Min Gyu as the culprit...
និង​ទទូច​ឱ្យ Bae Min Gyu ជា​ពិរុទ្ធជន...
I don't think that's right.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ត្រូវ​ទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Your analysis makes sense.
ការវិភាគរបស់អ្នកសមហេតុផល។
- Check. - Okay.
- ពិនិត្យ។  - យល់ព្រម។
So let's catch this serial killer together.
ដូច្នេះ​សូម​ចាប់​ឃាតករ​សៀរៀល​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា។
I told higher-ups that I would take care of it with you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ថ្នាក់​លើ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា​ជាមួយ​អ្នក។
So you're the head, and I'm the second prosecutor?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​ប្រមុខ ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទីពីរ?
Because I am the sunbae.
ព្រោះខ្ញុំជាព្រះអាទិត្យ។
But I don't think that's really important.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សំខាន់​ទេ។
You're right. It's not that important.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  វាមិនសំខាន់នោះទេ។
But I get this feeling that I'm being punished for doing the investigation wrong.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​នេះ​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ខុស។
Of course, it must be my inferiority complex speaking.
ជាការពិតណាស់ វាត្រូវតែជាការនិយាយស្មុគស្មាញអន់ជាងរបស់ខ្ញុំ។
- Hey, Go Young Joo. - From this point on, this case is
- ហេ Go Young Joo ។  - ពីចំណុចនេះទៅករណីនេះគឺ
Prosecutor Cha Young Woon's case.
សំណុំរឿងរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Cha Young Woon ។
Although it was short-lived, I almost wrestled with a useless suspect.
ទោះ​បី​ជា​មាន​អាយុ​ខ្លី​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ចំបាប់​នឹង​ជន​សង្ស័យ​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
Now, I give up.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបោះបង់។
The indictment didn't seem easy...
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ហាក់​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey, Prosecutor Go.
ហេ ព្រះរាជអាជ្ញាទៅ។
- I'll keep in touch. - Okay, bye.
- ខ្ញុំនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។  - មិនអីទេលា។
What happened? I heard Young Woon is tying the case as a serial killer case.
តើមានអ្វីកើតឡើង?  ខ្ញុំ​ឮ​ថា Young Woon កំពុង​ចង​សំណុំ​រឿង​នេះ​ជា​ករណី​ឃាតករ​សៀរៀល។
But don't you think a serial murder is taking it a little too far?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់​កំពុង​យក​វា​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ​?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Young Woon, that guy is too adamant in his own ways.
Young Woon បុរស​ម្នាក់​នេះ​រឹងរូស​ពេក​ក្នុង​ផ្លូវ​ខ្លួន​ឯង។
It's because he's never failed in his attempts before.
វាគឺដោយសារតែគាត់មិនដែលបរាជ័យក្នុងការប៉ុនប៉ងរបស់គាត់ពីមុនមក។
And?
ហើយ?
Go Young Joo.
Go Young Joo ។
In times like this, you should side with me,
ពេលបែបនេះ អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ
and make a hit.
និងធ្វើឱ្យមានការប៉ះទង្គិច។
Despite that, I don't want to side with you, Reporter Park Ki Young.
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ខាង​អ្នក​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Park Ki Young ទេ។
- What can I do. - Geez...
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន។  - ហេស...
This is why you can't get very far in your career.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
I guess that's part of my fate, too, then.
ខ្ញុំគិតថា នោះជាផ្នែកនៃជោគវាសនារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Prosecutor Go. Young Joo...
ព្រះរាជអាជ្ញា Go ។  យុវជន ជូ...
Hey...
ហេ...
Victim Yoo Seo Hyun. 41 years old.
ជនរងគ្រោះ Yoo Seo Hyun ។  អាយុ 41 ឆ្នាំ។
She was found dead in...
នាងត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់ក្នុង...
Please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
The two recent cases will now be investigated as serial murder case.
ករណី​ថ្មី​ៗ​ទាំង​ពីរ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ស៊ើបអង្កេត​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
They are, again, private cases, so please watch your mouths.
វាជាករណីឯកជនម្តងទៀត ដូច្នេះសូមចាំមើលមាត់របស់អ្នក។
Until these cases are resolved, let's work hard together.
ទាល់តែ​ករណី​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ សូម​យើង​ខិតខំ​ធ្វើការ​ជាមួយ​គ្នា។
Got it!
យល់ហើយ!
What's going to happen with Prosecutor Go?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Prosecutor Go?
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
That's right!
ត្រូវហើយ!
Powerful!
ខ្លាំង!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
[Young Joo]
[យ៉ុងជូ]
A phone call.
ការហៅទូរស័ព្ទ។
Hi, Prosecutor Go, what's up?
សួស្តី ព្រះរាជអាជ្ញា Go មានរឿងអី?
Good timing.
ពេលវេលាល្អ។
That's foul play!
នោះ​ជា​ការ​លេង​អាក្រក់​!
Hey, Go Young Joo!
ហេ Go Young Joo!
What's up?
មានរឿងអី?
Hey, you're in dereliction of duty.
ហេ អ្នក​កំពុង​បំពាន​កាតព្វកិច្ច។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
[Prosecutor Go Young Joo of Central District Prosecutors' Office from Woojin, Fighting!]
[ព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo នៃការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលពី Woojin ការប្រយុទ្ធ!]
You should take those things down! So embarrassing!
អ្នកគួរតែយករបស់ទាំងនោះចុះ!  ខ្មាស់គេណាស់!
Why bother? Your mom would put them back up anyway.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន?  ម្តាយរបស់អ្នកនឹងដាក់ពួកគេមកវិញ។
But still, you should have taken them down whenever you saw them.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​យក​វា​ចុះ​រាល់​ពេលដែល​អ្នក​បានឃើញ​វា​។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get busy taking them down.
រវល់តែយកគេចុះ។
Prosecutor Go Young Joo of Central District Prosecutors' Office from Woojin, Fighting!
ព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo នៃការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលពី Woojin ប្រយុទ្ធ!
Stop that!
ឈប់សិន!
Hurry up and take them down.
ប្រញាប់ឡើង ហើយយកវាចុះ។
Take them down.
យកពួកវាចុះ។
Yes, sir!
បាទ​លោក!
Cheers!
ជយោ!
I thought you were really busy with the murder case.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជារវល់ជាមួយករណីឃាតកម្ម
But as you can see, I'm pretty free at the moment.
ប៉ុន្តែ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ណាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
Jin Woo. Gosh, this is so delicious!
Jin Woo ។  អូយ ឆ្ងាញ់ណាស់!
You can't eat anything like this in Seoul.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបែបនេះនៅទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ។
Sounds like life in Seoul is hard on you.
ស្តាប់ទៅដូចជាជីវិតនៅទីក្រុងសេអ៊ូលពិបាកសម្រាប់អ្នក។
Woojin is perfect for me.
Woojin គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Everyone treats me well everywhere I go, saying, "Detective Oh."
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ ដោយ​និយាយ​ថា "អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​អូ"។
It's too much pressure.
វា​ជា​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ពេក។
You screwed up, didn't you?
អ្នក​បាន​ដួល​ហើយ​មែនទេ?
- Can you tell? - Yeah.
- តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?  - បាទ។
It's really obvious.
វាពិតជាជាក់ស្តែង។
Hyung, you couldn't be an actor.
Hyung អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​តារា​សម្ដែង​បាន​ទេ។
I don't have any money.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
Your mom and my mom just can't take enough money from their kids.
ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​យក​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​ពី​កូន​របស់​ពួក​គេ.
I took out another loan to remodel the hair salon.
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​កែ​លម្អ​ហាង​ធ្វើ​សក់។
- I already took care of it. - What?
- ខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។  - អ្វី?
Jin Woo, you're some Buddha. You act as if you're the head of the household.
Jin Woo អ្នកគឺជាព្រះពុទ្ធខ្លះ។  អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកជាមេគ្រួសារ។
Noona, we're all family here.
Noona យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
Hey! A brother who puts obstacles in your life isn't family but rather an enemy.
ហេ!  បងប្រុសដែលដាក់ឧបសគ្គក្នុងជីវិតរបស់អ្នក មិនមែនជាគ្រួសារទេ តែជាសត្រូវ។
Knock it off.
គោះវាចោល។
But Noona, did you come here because something happened?
ប៉ុន្តែ Noona តើអ្នកមកទីនេះដោយសារមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Yeah, I couldn't stand the sight of someone I know.
បាទ ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់បានទេ។
Why? Is someone bothering you?
ហេតុអ្វី?  មានអ្នកណារំខានអ្នកទេ?
Anyone who looks down on Go Young Joo will deal with me.
អ្នកណាដែលមើលងាយ Go Young Joo នឹងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
Whoa, Oh Jin Sang, you really are my bodyguard.
Oh Jin Sang អ្នកពិតជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំមែន។
Hey, let's go right now. I'll knock them out.
ហេ៎ តោះទៅឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេចេញ។
- Should we really go? - Yes! Let's go right now.
- តើយើងពិតជាគួរទៅមែនទេ?  -បាទ!  តោះទៅឥឡូវនេះ។
You drank, idiot.
អ្នក​បាន​ផឹក​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Gosh, Prosecutor Cha...
Gosh ព្រះរាជអាជ្ញា Cha...
He is such a know-it-all. He would claim to have created the Earth himself.
គាត់​គឺ​ជា​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។  គាត់នឹងអះអាងថាបានបង្កើតផែនដីដោយខ្លួនឯង។
Does he think there are multiple Earths?
តើគាត់គិតថាមានផែនដីច្រើនទេ?
- What a crazy bastard. - Whatever.
- អាឆ្កួតអីហ្នឹង។  - ស្អី​ក៏ដោយ។
Anyway, today is for us. Cheers!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះសម្រាប់យើង។  ជយោ!
Cheers!
ជយោ!
Except for the fact that they are both women,
លើកលែងតែការពិតពួកគេទាំងពីរជាស្ត្រី
the victims' occupation, age, life pattern...
មុខរបរ ជនរងគ្រោះ អាយុ គំរូជីវិត...
They have nothing in common.
ពួកគេមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
As you can see from the crime scenes, the assailant chose a gallery that is hard to access
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញពីឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម ជនវាយប្រហារបានជ្រើសរើសវិចិត្រសាលដែលពិបាកចូល
to a cafe that is easily accessible to anyone.
ទៅហាងកាហ្វេដែលអាចចូលបានយ៉ាងងាយស្រួលសម្រាប់នរណាម្នាក់។
You can presume he has a very bold personality.
អ្នកអាចសន្មតថាគាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈក្លាហានណាស់។
What are your thoughts on signature moves?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ចលនា​ហត្ថលេខា?
There are no similar signatures found from the crimes in the last ten years.
មិន​មាន​ហត្ថលេខា​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
So this is very unique.
ដូច្នេះនេះគឺប្លែកណាស់។
From the way they hung up the bodies like laundry,
ពីវិធីដែលពួកគេព្យួរសាកសពដូចជាបោកគក់
their extreme cruelty is blatant,
ភាពសាហាវឃោរឃៅបំផុតរបស់ពួកគេគឺពាក្យសំដី
and the sever on the ankle could be speculated as an ankle fetish.
ហើយ​ការ​កាត់​នៅ​កជើង​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​សរសៃ​កជើង។
Looking at how clean the cut was made,
ក្រឡេកមើលពីរបៀបដែលការកាត់ត្រូវបានធ្វើឡើង,
the assailant could be a professional of hand work with a delicate touch.
អ្នកវាយប្រហារអាចជាអ្នកជំនាញខាងការងារដៃ ជាមួយនឹងការប៉ះដ៏ទន់ភ្លន់។
Everyone saw the profiling results, right?
គ្រប់គ្នាបានឃើញលទ្ធផល profileing មែនទេ?
Was there anyone suspicious from CCTVs or witness statements?
តើមាននរណាម្នាក់សង្ស័យពី CCTVs ឬសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីទេ?
According to the CCTV analysis of the area, there's nothing suspicious yet.
យោងតាមការវិភាគរបស់ CCTV នៃតំបន់នោះ មិនទាន់មានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យនៅឡើយទេ។
And no witnesses, either.
ហើយក៏គ្មានសាក្សីដែរ។
Great. We should keep looking for the suspect that fits the profiling.
អស្ចារ្យ។  យើង​គួរ​បន្ត​ស្វែង​រក​ជន​សង្ស័យ​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​ធ្វើ​ទម្រង់។
And also, the murder weapon.
ហើយក៏ជាអាវុធសម្លាប់មនុស្សផងដែរ។
Can you flip to the back?
តើអ្នកអាចបត់ទៅខាងក្រោយបានទេ?
From the second victim's wound, the same salinity was found.
ពី​របួស​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ទី​២ ឃើញ​មាន​ជាតិ​ប្រៃ​ដូច​គ្នា ។
And a small amount of knife powder was also found.
ហើយ​ម្សៅ​កាំបិត​មួយ​ចំនួន​តូច​ក៏​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ផង​ដែរ ។
Nihon Hagane. Therefore, it's Japanese steel.
Nihon Hagane ។  ដូច្នេះវាជាដែករបស់ជប៉ុន។
The fact that they found salinity and Japanese steel...
ការ​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​ជាតិ​ប្រៃ និង​ដែក​ជប៉ុន…
What do you think this implies?
តើអ្នកគិតថានេះមានន័យយ៉ាងណា?
Japanese steel could mean a sashimi knife.
ដែកជប៉ុនអាចមានន័យថាកាំបិតសាស៊ីមី។
Wouldn't it be used mainly as a fish knife?
តើវាមិនត្រូវបានប្រើជាចម្បងជាកាំបិតត្រីទេ?
Besides regular kitchen knives or meat cutting knives,
ក្រៅពីកាំបិតផ្ទះបាយធម្មតា ឬកាំបិតកាត់សាច់
we need to also include knives that are used to cut fish.
យើងត្រូវបញ្ចូលកាំបិតដែលប្រើសម្រាប់កាត់ត្រីផងដែរ។
If they are to use a Japanese sashimi knife,
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវប្រើកាំបិតសាស៊ីមីរបស់ជប៉ុន។
they must either be a professional or master chef.
ពួកគេត្រូវតែជាចុងភៅជំនាញ ឬមេចុងភៅ។
You don't really see this in an ordinary household.
អ្នកពិតជាមិនឃើញរឿងនេះនៅក្នុងគ្រួសារធម្មតាទេ។
On top of that, it must be quite expensive.
លើសពីនេះវាត្រូវតែថ្លៃណាស់។
Please investigate where it's usually sold and who buys them.
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងដែលវាត្រូវបានលក់ជាធម្មតា ហើយអ្នកណាទិញវា។
- Yes. - Got it.
- បាទ។  - យល់ហើយ។
[Oo Noh hyung] You know you're doing too much, right?
[Oo Noh hyung] ឯងដឹងថាឯងធ្វើច្រើនពេកហើយមែនទេ?
The Director wants me to bring you in.
នាយកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូល។
Should I go or do you want to come?
តើខ្ញុំគួរទៅ ឬចង់មក?
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Prosecutor Cha, have a look at this.
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ចៅ​ក្រម​ចាំ​មើល​រឿង​នេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Please play it.
សូមលេងវា។
My secret to cooking is...
អាថ៍កំបាំងរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើម្ហូបគឺ...
Ta-da!
តាដា!
These knives!
កាំបិតទាំងនេះ!
Thanks to my boyfriend, I got a new hobby in cooking.
អរគុណមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំទទួលបានចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មីក្នុងការធ្វើម្ហូប។
Since my boyfriend loves to cook,
ដោយសារសង្សារខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូប
he gave me these knives as my birthday present.
គាត់បានឱ្យកាំបិតទាំងនេះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
Are you curious to know if my boyfriend is a chef?
ចង់ដឹងថាសង្សារខ្ញុំជាចុងភៅទេ?
No, he isn't.
ទេ គាត់មិនមែនទេ។
But he is a very good cook and loves cooking.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ចុងភៅ​ល្អ​ម្នាក់ ហើយ​ចូលចិត្ត​ធ្វើ​ម្ហូប។
His level of skill is...
កម្រិតជំនាញរបស់គាត់គឺ ...
He can cut the fish he caught into sashimi himself.
គាត់​អាច​កាត់​ត្រី​ដែល​គាត់​ចាប់​បាន​ជា​សាស៊ីមី​ដោយ​ខ្លួនឯង។
Do you want to have a look?
ចង់មើលអត់?
Oppa! Look over here.
អូប៉ា!  រកមើលនៅទីនេះ។
- Stop it. - Look over here, babe.
- បញ្ឈប់​វា។  - រកមើលនៅទីនេះ, ទារក។
I thought we had thoroughly searched Lee Eun Byul's social media.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានស្វែងរកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ Lee Eun Byul យ៉ាងហ្មត់ចត់។
Why is this only surfacing now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​តែ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ?
When we checked, it had already been deleted.
ពេល​យើង​ពិនិត្យ វា​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ហើយ។
I think it was just released as a short clip on YouTube.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ទើប​តែ​ចេញ​ជា​ឃ្លីប​ខ្លី​មួយ​នៅ​លើ YouTube។
The YouTube algorithm recommended it when I searched for a Japanese sashimi knife.
ក្បួនដោះស្រាយ YouTube បានណែនាំវានៅពេលខ្ញុំស្វែងរកកាំបិតសាស៊ីមីជប៉ុន។
This is definitely Bae Min Gyu.
នេះពិតជា Bae Min Gyu ។
He's as good as a professional using the sashimi knife.
គាត់ល្អដូចអ្នកជំនាញដែលប្រើកាំបិតសាស៊ីមី។
Hold on. Can you rewind a little bit?
ចាំ​បន្តិច។  តើអ្នកអាចបង្វិលបន្តិចបានទេ?
Yes.
បាទ។
Right there.
នៅ​ទីនោះ។
Buy the same knife as that one,
ទិញកាំបិតដូចគ្នា
and put it through a weapon prediction simulator.
ហើយដាក់វាតាមរយៈម៉ាស៊ីនពិសោធទស្សន៍ទាយអាវុធ។
You're suggesting we guess the murder weapon?
អ្នកកំពុងស្នើឱ្យយើងទាយអាវុធសម្លាប់?
Once we get the results, let's request a search warrant and bring in Lee Eun Byul.
ពេល​យើង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ហើយ យើង​សុំ​ដីកា​ស្វែង​រក ហើយ​នាំ Lee Eun Byul។
What about Bae Min Gyu?
ចុះ Bae Min Gyu វិញ?
We will have plenty of time to arrest him after Lee Eun Byul's interrogation.
យើងនឹងមានពេលច្រើនដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់បន្ទាប់ពីការសួរចម្លើយរបស់ Lee Eun Byul ។
I think we have a clue here.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានតម្រុយនៅទីនេះ។
- Let's work a little harder. - You got it!
- ចូរយើងប្រឹងប្រែងបន្តិច។  - អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
[National Forensic Service]
[សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ]
[NFS: National Forensic Service]
[NFS: សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ]
[Digital Analysis Report]
[របាយការណ៍វិភាគឌីជីថល]
The depth as well as the shape of the wound all match up.
ជម្រៅក៏ដូចជារូបរាងនៃមុខរបួសទាំងអស់ត្រូវគ្នា។
The ingredient ratio of the knife is the same.
សមាមាត្រធាតុផ្សំនៃកាំបិតគឺដូចគ្នា។
It is presumed to be the same knife as the weapon.
វាត្រូវបានសន្មតថាជាកាំបិតដូចគ្នាទៅនឹងអាវុធ។
Yes!
បាទ!
Let's search Lee Eun Byul's house and attain the murder weapon.
សូម​ឆែកឆេរ​ផ្ទះ​របស់ Lee Eun Byul ហើយ​ចាប់​បាន​អាវុធ​សម្លាប់។
So, how do you think Prosecutor Go Young Joo would feel if she heard of this news?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​គិត​ថា ព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា បើ​នាង​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ?
She wouldn't be able to contain her excitement.
នាងនឹងមិនអាចទប់អារម្មណ៍រំភើបរបស់នាងបានទេ។
Prosecutor Go adamantly claimed that Bae Min Gyu only took a picture at the club for his alibi
ព្រះរាជអាជ្ញា Go បានអះអាងថា Bae Min Gyu គ្រាន់តែថតរូបនៅក្លឹបសម្រាប់ Alibi របស់គាត់
and went to the gallery to kill her and finally returned to the club.
ហើយ​បាន​ទៅ​សាល​ដើម្បី​សម្លាប់​នាង ហើយ​ទីបំផុត​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ក្លឹប​វិញ។
Now that we've got the weapon as well, I think we can break his alibi.
ពេល​នេះ​យើង​មាន​អាវុធ​ផង​ដែរ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​បំបែក​អាលីប៊ី​របស់​គាត់​បាន។
I think we can break his alibi.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបំបែក alibi របស់គាត់។
So...
ដូច្នេះ...
- should I call her? - No.
- តើខ្ញុំគួរហៅនាងទេ?  - ទេ។
I'd better go see her myself.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងខ្លួនឯងប្រសើរជាង។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Gosh. He's actually quite sweet.
ហ្គោស។  គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
I guess he is.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
This is pretty cool.
នេះពិតជាឡូយណាស់។
Sunbae.
ស៊ុនបា។
Stop staring at me.
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ។
Stop giving me that ambiguous glances.
ឈប់ផ្តល់ការមើលមិនច្បាស់នោះទៅខ្ញុំ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I'm just a country girl who grew up under a single mom,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ស្រុក​ម្នាក់​ដែល​ធំ​ឡើង​ក្រោម​ម្ដាយ​ទោល
and all I've got is a bad temper.
ហើយអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានគឺជាចរិតអាក្រក់។
Don't make me the protagonist of some soap opera and look the other way.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​តួឯក​ក្នុង​រឿង​ភាគ​រឿង​ភាគ​សាប៊ូ ហើយ​មើល​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង។
Wow, you're getting ahead of yourself.
អីយ៉ា អ្នកកំពុងឈានមុខគេហើយ។
You watched way too many dramas.
អ្នកបានមើលរឿងភាគច្រើនពេកហើយ។
- How biased you are. - I warned you.
- តើអ្នកមានភាពលំអៀងប៉ុណ្ណា។  - ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
[Young Joo]
[យ៉ុងជូ]
I'm here in Woojin. Text me.
[Young Joo] ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Woojin។  ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
- You must be traveling. - Yes.
- អ្នកត្រូវតែធ្វើដំណើរ។  - បាទ។
It's my first time in Woojin. The ocean is very beautiful.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅ Woojin ។  មហាសមុទ្រគឺស្អាតណាស់។
So, what are you doing over there?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Oh, this?
អូ នេះ?
It looks like a typhoon is coming. So I was looking at my fish trap.
វាហាក់ដូចជាព្យុះទីហ្វុងកំពុងមក។  ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អន្ទាក់​ត្រី​របស់​ខ្ញុំ។
Even though the weather is this nice?
ទោះបីអាកាសធាតុល្អយ៉ាងនេះ?
The ocean is telling me that there's a storm coming soon.
មហាសមុទ្រ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា មាន​ព្យុះ​នឹង​មក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
You can understand what the ocean is telling you?
តើអ្នកអាចយល់ពីអ្វីដែលមហាសមុទ្រប្រាប់អ្នកទេ?
Wow, that's a really great talent you have.
អីយ៉ា នោះជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកមាន។
The ocean wouldn't be happy if you mock like that.
មហាសមុទ្រនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ ប្រសិនបើអ្នកចំអកបែបនោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Ouch! - Wow, are you okay?
– អុញ!  - អីយ៉ា សុខសប្បាយទេ?
See, I told you. The ocean got angry at you.
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  មហាសមុទ្រខឹងនឹងអ្នក។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
- It's done. - Thank you very much.
- រួចរាល់​ហេ​ី​យ។  - អរគុណ​ច្រើន។
Really, I feel much better.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
Who took all these pictures?
តើអ្នកណាជាអ្នកថតរូបទាំងអស់នេះ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
When I'm sad or having a hard time, the ocean comforts me.
ពេលខ្ញុំពិបាកចិត្ត ឬពិបាក សមុទ្រជួយសម្រាលទុក្ខខ្ញុំ។
Maybe it's because you can communicate with the ocean,
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកអាចទំនាក់ទំនងជាមួយមហាសមុទ្រ។
all the pictures look alive.
រូបភាពទាំងអស់មើលទៅមានជីវិត។
Wow, the knives over there look cool.
អស្ចារ្យណាស់ កាំបិតនៅទីនោះមើលទៅឡូយ។
Cool, right?
ឡូយមែនទេ?
Knives are very important to a chef.
កាំបិតមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ចុងភៅ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Gosh, what is Go Young Joo doing...
Gosh តើ Go Young Joo កំពុងធ្វើអ្វី...
Is she ignoring my calls on purpose?
តើ​នាង​មិន​អើពើ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
Are you looking for Young Joo noona by chance?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Young Joo noona ដោយចៃដន្យមែនទេ?
Young Joo...
យុវជន ជូ...
Do you know Go Young Joo?
ស្គាល់ Go Young Joo ទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Wow, this is really tasty.
Wow នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Taking pictures and making food is my job.
ការថតរូប និងធ្វើម្ហូប គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
So you have two jobs?
ដូច្នេះអ្នកមានការងារពីរ?
I guess you can say that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
You must be the richest in this neighborhood.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកមានបំផុតនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
You can give it to me.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
They must be here.
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះ។
- We should have a drink. - Sure thing.
- យើងគួរតែផឹក។  - រឿង​ប្រាកដ​ថា។
That sounds great...
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់...
Sunbae!
សាន់បេ!
I kept calling you, but I guess you were busy taking a bath.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​រវល់​ទៅ​ងូតទឹក។
Hold on, why are you here-
ចាំចុះ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ...
Did you catch the serial killer?
ចាប់បានឃាតករសៀរៀលទេ?
Oh, he must be the one that claims to have created the Earth himself.
អូ គាត់ត្រូវតែជាអ្នកដែលអះអាងថាបានបង្កើតផែនដីដោយខ្លួនឯង។
Pardon?
អត់ទោស?
He said he couldn't get in touch with you, Noona.
គាត់ថាគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ Noona ។
- So I was serving him a meal. - Oh, I see...
- ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់អាហារដល់គាត់។  - អូខ្ញុំឃើញ ...
I'm Oh Jin Sang.
ខ្ញុំគឺ Oh Jin Sang។
I'm Cha Young Woon.
ខ្ញុំ​គឺ Cha Young Woon។
Wow, so cool.
អីយ៉ា ឡូយណាស់
Prosecutor Cha graduated top of his class from Seoul National University Law School
ព្រះរាជអាជ្ញា Cha បានបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូលរបស់គាត់ពីសាលាច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
and passed the bar exam at once.
ហើយប្រឡងជាប់បាក់ឌុបតែម្តង។
Also top of his class from the training institute and has a 100% prosecution rate.
ក៏​ជា​ថ្នាក់​កំពូល​របស់​គាត់​ពី​វិទ្យាស្ថាន​បណ្ដុះបណ្ដាល ហើយ​មាន​អត្រា​កាត់​ទោស ១០០%។
Named the aristocrat prosecutor within the Central District Prosecutors' Office...
ដាក់​ឈ្មោះ​ព្រះរាជអាជ្ញា​អភិជន​ក្នុង​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​កណ្តាល...
- Hey, Go Young Joo... - Not only that,
- ហេ Go Young Joo... - មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
only son of Jinjin Group, ranked first place for social contributions for ten consecutive years.
កូនប្រុសតែមួយរបស់ Jinjin Group ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 សម្រាប់ការរួមចំណែកដល់សង្គមរយៈពេលដប់ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
He's so high and mighty, receiving all the jealousy and envy from all his colleagues.
គាត់ខ្ពស់ និងខ្លាំងពូកែ ទទួលបានការច្រណែន និងច្រណែនពីមិត្តរួមការងារទាំងអស់។
An unrealistic man, Cha Young Woon.
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​គឺ Cha Young Woon។
So what is this perfect Prosecutor Cha Young Woon doing in this backcountry?
ដូច្នេះ តើ​រដ្ឋអាជ្ញា​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ Cha Young Woon កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ជនបទ​នេះ?
Prosecutor Go Young Joo.
ព្រះរាជអាជ្ញា Go Young Joo ។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
What help can you get from a prosecutor who investigates with bias?
តើអ្នកអាចទទួលបានជំនួយអ្វីខ្លះពីព្រះរាជអាជ្ញាដែលស៊ើបអង្កេតដោយលំអៀង?
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
We found crucial evidence that the weapon is directly linked to Bae Min Gyu.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​សំខាន់​ដែល​ថា​អាវុធ​នោះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ផ្ទាល់​នឹង​ Bae Min Gyu។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
So, let's go back together and figure it out.
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា ហើយ​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ។
Team Leader Go Young Joo.
ប្រធានក្រុម Go Young Joo ។
Both of us as Team Leaders.
យើងទាំងពីរនាក់ជាប្រធានក្រុម។
We need to catch the culprit.
យើងត្រូវចាប់ជនល្មើស។
Okay, I see.
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។
That doesn't sound too bad.
វាស្តាប់ទៅមិនអាក្រក់ពេកទេ។
Hey, Oh Jin Sang, you heard that, right? My vacation is over.
ហេ អូ ជីនសាង ឯងឮហើយមែនទេ?  វិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
Jin Woo, send me the food. Let's go, Sunbae.
Jin Woo ផ្ញើម្ហូបមកខ្ញុំ។  តោះទៅ Sunbae ។
Yeah. Thanks for the meal.
បាទ។  អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Let's go, hurry.
តោះ ប្រញាប់ឡើង។
Hey! Hey, Go Young Joo!
ហេ!  ហេ Go Young Joo!
Why did that punk have to come now of all times?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផាក​នោះ​ត្រូវ​មក​គ្រប់​ពេល?
Does he like Go Young Joo?
តើគាត់ចូលចិត្ត Go Young Joo ទេ?
Four should be in a set, but the sashimi knife is missing.
បួនគួរតែនៅក្នុងឈុតមួយប៉ុន្តែកាំបិតសាស៊ីមីបាត់។
Where's the sashimi knife?
តើកាំបិតសាស៊ីមីនៅឯណា?
- I lost it. - Where at?
- ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។  - នៅឯណា?
It's been a while. Maybe it was last year?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។  ប្រហែលជាឆ្នាំមុន?
I must have lost it when a burglar broke in.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់វានៅពេលដែលចោរចូល។
Bae Min Gyu gave you this knife set as a gift, right?
Bae Min Gyu ជូន​ឈុត​កាំបិត​នេះ​ជា​កាដូ​មែនទេ?
I don't really remember...
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ...
Look, Ms. Lee Eun Byul!
មើលអ្នកនាង លី អឿន ប៊ីល!
You even bragged about it on your YouTube channel that it was from your lover, Bae Min Gyu.
អ្នកថែមទាំងអួតអំពីវានៅលើប៉ុស្តិ៍ YouTube របស់អ្នកថាវាមកពីគូស្នេហ៍របស់អ្នក Bae Min Gyu ។
Yes, it's true.
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
I did receive it as a gift from Oppa.
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយពី Oppa ។
But I really lost this knife when the burglar broke in.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​បាត់​កាំបិត​នេះ​ពេល​ចោរ​លួច​ចូល។
- A burglar stole it... - Yes!
ចោរលួចបាន... - បាទ!
When exactly did the burglar break in?
តើ​ចោរ​លួច​ចូល​បាន​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ពេល​ណា?
That's...
នោះហើយជា...
So just the sashimi knife is missing from the set...
ដូច្នេះគ្រាន់តែកាំបិតសាស៊ីមីបាត់ពីឈុត ...
When that's the murder weapon?
តើពេលណាជាអាវុធឃាតកម្ម?
Yeah, Lee Eun Byul seems to claim that it's been stolen.
បាទ Lee Eun Byul ហាក់ដូចជាអះអាងថាវាត្រូវបានលួច។
But Lee Eun Byul might be telling the truth.
ប៉ុន្តែ Lee Eun Byul ប្រហែលជាកំពុងនិយាយការពិត។
But why would a burglar leave an expensive set and take only the sashimi knife?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាចោរម្នាក់ទុកឈុតថ្លៃៗ ហើយយកតែកាំបិតសាស៊ីមី?
It lacks credibility.
វាខ្វះភាពជឿជាក់។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
You might find some other evidence when we interrogate Lee Eun Byul.
អ្នក​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​សួរ​ចម្លើយ Lee Eun Byul។
Whatever it is...
អ្វីក៏ដោយ...
Facts always leave a trace.
ការពិតតែងតែបន្សល់ទុកដាន។
Thanks a lot.
អរគុណច្រើន។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For trusting me and joining the team.
សម្រាប់​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ និង​ចូល​រួម​ក្រុម។
Who said I trust you, Sunbae?
អ្នកណាថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក Sunbae?
I just want to catch the culprit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ជនល្មើស។
[Detective Yook Jung Tae]
[អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Yook Jung Tae]
- Hello, Detective Yook. - Prosecutor Cha, where are you right now?
- សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេតយូក។  - ព្រះរាជអាជ្ញា Cha តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I'm on my way back to Seoul.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Lee Eun Byul's knife is actually reported stolen.
កាំបិតរបស់ Lee Eun Byul ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាត្រូវបានគេលួច។
For now, it's theft on paper.
សម្រាប់​ពេល​នេះ វា​ជា​ការ​លួច​នៅ​លើ​ក្រដាស។
Mr. Driver, let's take a short break.
លោកអ្នកបើកបរ សូមសម្រាកបន្តិច។
In this case, it'll be difficult to attain an arrest warrant for Bae Min Gyu.
ក្នុង​ករណី​នេះ វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន Bae Min Gyu។
But don't you think we have hope?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថាយើងមានសង្ឃឹមទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Since we know what the murder weapon is,
ព្រោះ​យើង​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​អាវុធ​សម្លាប់
we'll just search for each person who bought that knife.
យើងនឹងស្វែងរកអ្នកដែលទិញកាំបិតនោះ។
If Bae Min Gyu is the real culprit, we'll catch his tail for sure.
ប្រសិនបើ Bae Min Gyu ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ យើងនឹងចាប់កន្ទុយរបស់គាត់ជាមិនខាន។
Also, you're on the case, Sunbae.
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកស្ថិតនៅក្នុងករណីនេះ Sunbae ។
On top of that, you are very competent.
លើស​ពី​នេះ​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ណាស់​។
I had a temper because I know how competent you are.
ខ្ញុំមានកំហឹងព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
Anyway, something sweet should cure the stress, right?
អ្វី​ដែល​ផ្អែម​គួរ​ព្យាបាល​ស្ត្រេស​មែន​ទេ?
I'll go order.
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ជា។
[Pogoo Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន Pogoo]
Graduated top of his class from Seoul National University Law School and passed the bar exam at once.
បានបញ្ចប់ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ពីសាលាច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល ហើយបានប្រឡងជាប់បាក់ឌុបតែម្តង។
Also top of his class from the training institute and has a 100% prosecution rate.
ក៏​ជា​ថ្នាក់​កំពូល​របស់​គាត់​ពី​វិទ្យាស្ថាន​បណ្ដុះបណ្ដាល ហើយ​មាន​អត្រា​កាត់​ទោស ១០០%។
Only son of Jinjin Group, ranked first place for social contributions for ten consecutive years.
កូនប្រុសតែមួយគត់របស់ Jinjin Group ដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 សម្រាប់ការរួមចំណែកដល់សង្គមរយៈពេលដប់ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
Gosh, I asked my mom to make kimchi stew...
Gosh ខ្ញុំសុំម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើសម្លគីមឈី...
I'm going to play games.
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេម។
Wait one sec...
រង់ចាំមួយវិនាទី...
Come.
មក។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I can't see it...
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ...
Is it a person?
តើ​ជា​មនុស្ស​ទេ?
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
So what if he's an "aristocrat prosecutor"?
ចុះ​បើ​គាត់​ជា​«​រដ្ឋ​អាជ្ញា​អភិជន​»?
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Geez...
ហ្គេស...
The person you are calling is not answering the phone.
អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​ទៅ​គឺ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ។
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី?  មាន​អ្វី​ខុស?
Hae Ju, that girl hasn't come home yet.
Hae Ju ក្មេងស្រីនោះមិនទាន់មកផ្ទះទេ។
She's not picking up, either.
នាងក៏មិនរើសដែរ។
Gosh...
ហ្គោស...
It's a lot of work raising a girl!
ការងារចិញ្ចឹមស្រីច្រើនណាស់!
When you get married later, don't have a daughter!
ពេលរៀបការក្រោយកុំមានកូនស្រី!
I don't want to. I'll have a girl who looks just like me.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។  ខ្ញុំនឹងមាននារីម្នាក់ដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ។
Though, I don't even know if I'll ever get married...
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​រៀបការ​ដែរ​ឬ​អត់...
Anyway, why are you drinking alone?
ម៉េចក៏អូនផឹកម្នាក់ឯង?
I know, right? Drinking alone is really not my thing.
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  ការ​ផឹក​ស្រា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
I'll take a look around the neighborhood on my way back home.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ជុំវិញ​សង្កាត់​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Hi, Detective Lee.
សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេតលី។
What?
អ្វី?
What's with all this? I don't know what happened.
តើមានអ្វីទាំងអស់នេះ?  ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- Hey. - What's going on?
- ហេ។  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What in the world is going on here?
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ?
Geez...
ហ្គេស...
♪ Right, everything will be alright for now ♪
♪ ត្រូវហើយ អ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់ពេលនេះ♪
♪ Everyone holds their breath for something ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាដកដង្ហើមដើម្បីអ្វីមួយ♪
Hae Ju, that girl hasn't come home yet.
Hae Ju ក្មេងស្រីនោះមិនទាន់មកផ្ទះទេ។
♪ Looking at her ♪
♪សម្លឹងមើលនាង♪
♪ You witness this mess ♪
♪ អ្នកឃើញភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ♪
♪ Break it all down till we get to the end ♪
♪ បំបែកវាទាំងអស់ចុះរហូតដល់យើងទៅដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ I'm lost and wander in the maze alone ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងហើយវង្វេងនៅក្នុងវាលភក់តែម្នាក់ឯង♪
♪ Break you all down ♪
♪បំបែកអ្នកទាំងអស់គ្នា♪
♪ No one can hold me back ♪
♪ គ្មាន​នរណា​អាច​ទប់​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ ♪
[Longing for You]
[នឹកអ្នក]
What? The corpse is hanging like laundry?
អ្វី?  សពចងកដូចបោកខោអាវ?
How come you fancy people are interested in a podunk town case?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ប្រិយ​មិត្ត​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ករណី​ក្រុង​ podunk?
I saw a weird country bumpkin-looking detective.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ប្រទេស​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​រូប​ដែល​មើល​ទៅ​មុខ​មិន​ច្បាស់។
I'm the almighty Detective Oh!
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យ អូ!
Oh Jin Sang.
អូ ជីនសាង។
Hey, Go Young Joo! We're on one team, right?
ហេ Go Young Joo!  យើងនៅក្រុមតែមួយមែនទេ?
- Jin Woo! - Hey, Oh Jin Woo.
- Jin Woo!  - ហេ Oh Jin Woo ។
Mr. Oh Jin Woo has been arrested as the suspect in the serial murder.
លោក Oh Jin Woo ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​នាម​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What evidence do you have to get a warrant for an innocent kid?
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ដីកា​សម្រាប់​ក្មេង​ស្លូត​ត្រង់?
You're not justified to put him in custody.
អ្នក​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​ដាក់​គាត់​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង។
Whether Oh Jin Woo is deemed guilty or freed, the facts will determine that.
ថាតើ Oh Jin Woo ត្រូវបានចាត់ទុកថាមានកំហុស ឬត្រូវបានដោះលែងក៏ដោយ ការពិតនឹងកំណត់វា។
How dare he suspect my Jin Woo...
ម៉េចក៏គេសង្ស័យ Jin Woo របស់ខ្ញុំ...